C ￭'￭ est pourquoi la Commission ne peut accepter ￭, et rejette ￭, les amendements 12 et 13 du rapport de M ￭. F￭ ava ￭.
Ré￭ solution sur le Kosovo
Oui également ￭.
Si seulement c ￭'￭ était vrai !
. - Monsieur le Président ￭, je voudrais présenter un amendement oral afin d ￭’￭ insérer un nouveau paragraphe 5 bis ￭.
L ￭'￭ ordre du jour appelle l ￭'￭ heure des questions au Conseil (￭ B ￭4 ￭-￭ 09￭ 01 ￭/￭ 97 ￭) ￭.
Reven￭ ons ￭-￭ en au fond du problème ￭.
Depuis 2002 ￭, l ￭'￭ Union européenne s ￭'￭ est dotée d ￭'￭ un Fonds de solidarité qui permet d ￭'￭ apporter une aide financière d ￭'￭ urgence aux régions européennes frapp￭ ées par ces catastrophes naturelles ￭.
Cet amendement précise que "￭ la violence domestique contre les femmes est la principale cause de mortalité et d ￭'￭ in￭ validité chez les femmes âgées de 16 à 44 ans ￭. ￭"
Ce rapport est également honnête ￭.
Celles ￭-￭ ci sont avant tout dues à des conflits sociaux ￭, avec une justification ethnique et ￭/￭ ou religieuse ￭.
Je serais heureuse que vous adop￭ ti￭ ez cet amendement oral ￭.
Monsieur le Président ￭, voici que nous débattons de nouveau de la Turquie ￭.
. - En tant que modérés ￭, nous pensons qu ￭’￭ il faudrait éliminer progressivement le soutien direct à la production de tabac ￭, d ￭’￭ olives ￭, de coton et de hou￭ bl￭ on ￭.
Au sein de cette Assemblée ￭, nous men￭ ons un combat spécifique pour les droits de l ￭'￭ homme dans le monde ￭.
Aucune politique claire ￭.
- Monsieur le Président ￭, Madame la Commissaire ￭, permettez ￭-￭ moi tout d ￭'￭ abord de préciser que le rapport de M ￭. Tan￭ nock sur la politique européenne de voisinage est un document auquel je souscris totalement et je ne peux que le féliciter pour son excellent travail ￭.
Il crée également des charges supplémentaires pour les gestionnaires et investisseurs européens ￭, des charges que les pays tiers ￭, eux ￭, n ￭'￭ imposent pas à leurs gestionnaires et investisseurs ￭.
J ￭'￭ espère que mes collègues souti￭ endront ma tentative de rapporteur en vue de ré￭ intégrer le mer￭ lu dans ce rapport ￭.
L ￭'￭ Union européenne a l ￭'￭ obligation de transmettre des messages clairs sur l ￭'￭ importance de la démocratie ￭, des droits de l ￭'￭ homme et du respect de l ￭'￭ état de droit ￭.
Je suis convaincu que l ￭'￭ Europe ne ti￭ rera parti de la révolution numérique que si tous les citoyens de l ￭'￭ Union sont mobil￭ isés et reçoivent les moyens de participer pleinement à la nouvelle société numérique ￭.
Dans le même temps ￭, le PAS￭ OK note que les États membres de l ￭’￭ Union ont chacun leur définition de ce qu ￭’￭ est une minorité nationale ￭, ethnique et religieuse et des groupes de population dans leurs frontières ￭, qu ￭’￭ ils bas￭ ent sur leurs lois et ￭/￭ ou des conventions internationales (￭ comme dans le cas de la Grèce ￭) et qu ￭’￭ on ne peut en aucun cas imaginer être contest￭ ées ou affectées par cette résolution ￭.
Enfin ￭, je voudrais féliciter le rapporteur ￭, M ￭. Paolo Costa ￭, d ￭'￭ avoir convaincu le Conseil d ￭'￭ accepter la majorité des amendements du Parlement européen ￭.
S ￭'￭ agissant de la journée de jeudi ￭, en ce qui concerne le débat sur les questions or￭ ales à la Commission relatives à la gestion des eaux en Europe ￭, le groupe du parti populaire européen et des démocrates européens souhaite que ce débat ne soit pas clos par une résolution ￭.
La Commission reste elle aussi active dans l ￭’￭ action humanitaire ￭.
Les plans à long terme constituent un instrument majeur dans le domaine de la gestion des pêch￭ eries ￭, car ils permettent de concilier la conservation essentielle de ressources halieutiques à des niveaux durables avec la préservation des perspectives d ￭'￭ exploitation de ces ressources à moyen terme ￭, élément indispensable pour que la pêche et les communautés locales qui en dépendent bénéficient de la stabilité économique et sociale ￭.
J ￭'￭ ai trois remarques à faire ￭.
Une autre question importante concerne la région￭ alisation de la politique commune de la pêche ￭.
La ratification par la Moldavie ￭, en octobre de cette année ￭, du statut de Rome établissant la Cour pénale internationale ￭, constitue un pas très positif dans cette direction ￭.
Je terminerai en précisant que le projet de résolution législative qui vous est proposé a été adopté à l ￭'￭ unanimité par la commission de la pêche et que les deux amendements 1 et 2 ￭, présentés au nom de notre commission ￭, qui l ￭'￭ accompagnent ￭, sont de simples amendements de mise en cohérence de notre proposition ￭.
Monsieur le Président ￭, Mesdames et Messieurs ￭, le Conseil estime que le partenariat stratégique avec la Russie doit se baser sur les valeurs communes av￭ alisées dans l ￭’￭ accord de partenariat et de coopération ￭, en particulier celles envers lesquelles la Russie est engagée en tant que membre du Conseil de l ￭’￭ Europe et de l ￭’￭ Organisation pour la sécurité et la coopération en Europe ￭.
sur le rapport Harrison (￭ A ￭4 ￭-￭ 0￭ 160 ￭/￭ 97 ￭)
C ￭'￭ est un nouveau départ extrêmement ambitieux ￭.
Je comprends néanmoins ceux de mes collègues qui ont l ￭'￭ intention de voter contre cette proposition législative demain ￭.
Nous devons nous assurer que les accords bilatéraux entre États membres et pays tiers ne mettent pas en péril les efforts consentis à l ￭'￭ échelon européen ￭.
De plus ￭, les investissements dans les infrastructures énergétiques ￭, l ￭'￭ efficacité énergétique et les sources d ￭'￭ énergie renouvelable rédu￭ iront la dépendance énergétique de l ￭'￭ UE et génér￭ eront environ 2 ￭,￭ 7 millions d ￭'￭ emplois nouveaux d ￭'￭ ici à 2030 ￭.
Je me réjouis donc de l ￭'￭ invitation adressée à la Commission de prendre une initiative dans ce domaine ￭.
Il est dans un état très critique ￭.
En outre ￭, l ￭'￭ adoption du règlement sur les produits de construction constitue un pas en avant important en ce qui concerne la simplification et l ￭'￭ amélioration de la législation ￭, tout en consolid￭ ant le marché intérieur des produits de construction ￭.
Rapport Andersson (￭ A ￭4 ￭-￭ 03￭ 13 ￭/￭ 97 ￭)
(￭ RO ￭) 2010 est l ￭'￭ année au cours de laquelle nous procé￭ der￭ ons à un examen à mi ￭-￭ parcours de la façon dont sont utilisés les Fonds structurels ￭, et je pense que la priorité doit être accordée à l ￭'￭ efficacité énergétique ￭.
, président en exercice du Conseil ￭.
En conclusion ￭, la Commission approuve les amendements 1 à 6 et les 8 ￭, 9 et 11 mais elle doit refuser les amendements 7 ￭, 10 et 12 ￭.
Nous sommes confrontés à un sérieux problème ￭.
(￭ Le président retire la parole à l ￭'￭ orateur ￭)
(￭ DE ￭) Le prochain point concerne les déclarations du Conseil et de la Commission sur les résultats du sommet informel des chefs d ￭'￭ État et de gouvernement à Lisbonne ￭.
Je me réjouis que la commission des affaires économiques et monétaires ait adopté ce rapport à l ￭'￭ unanimité ￭.
Il a pl￭ aidé sa cause suffisamment bien pour justifier sa nomination à la Cour des comptes et pour remplir sa mission avec compétence et indépendance ￭.
Ce rapport élaboré par Mme Mu￭ ñ￭ i￭ z De Ur￭ qui￭ za porte sur les performances de l ￭'￭ Union européenne en tant qu ￭'￭ acteur mondial et son rôle dans les organisations multilatérales ￭.
Enfin ￭, un certain nombre d ￭'￭ amendements supplémentaires ont été proposés ￭.
Nous sommes tous d ￭'￭ accord ￭, je pense ￭, qu ￭'￭ il doit y avoir une intégration dans le cadre régional ￭.
Je pense qu ￭'￭ il convient d ￭'￭ accorder plus de temps aux États membres pour déterminer si l ￭'￭ abrogation des directives condu￭ ira à une insécurité juridique rendant nécessaire l ￭'￭ harmonisation des règles européennes ￭.
C ￭'￭ est de plus en plus difficile ￭.
Merci ￭, Monsieur le Commissaire P￭ oul Nielson ￭.
L ￭'￭ UE est le principal partenaire commercial de la plupart des pays ACP ￭.
Nous ne devons pas le ban￭ aliser ￭.
Les Britanniques n ￭’￭ en veulent pas ￭.
(￭ LT ￭) Toutes mes félicitations au rapporteur ￭.
Je pense que ce serait une mauvaise chose ￭.
Toutefois ￭, je transmet￭ trai au Bureau ￭.
Avant tout ￭, je voudrais remercier de tout cœur tous les collègues qui ont collaboré à ce travail ￭, et aussi tous les rapporteurs fictifs ￭.
Nous devons travailler ensemble et poursuivre ces efforts ￭.
Nous parlons de lacunes dans la législation ￭.
Pour les petites et moyennes entreprises ￭, c ￭'￭ est surtout le principe de la sécurité juridique qui importe ￭.
Monsieur Brok ￭, pourriez ￭-￭ vous aller discuter dehors s ￭'￭ il vous plaît ￭?
Dans le même temps ￭, l ￭’￭ Union im￭ portera 70 ￭% de son énergie en 2030 ￭, pour 50 ￭% aujourd ￭’￭ hui ￭.
- L ￭’￭ ordre du jour appelle en discussion commune les propositions de résolution suivantes ￭:
La première priorité est liée à la réussite de l ￭’￭ étape 2004 de l ￭’￭ élargissement ￭, qui se traduit par l ￭’￭ intégration totale de représentants des nouveaux États membres dans les institutions européennes ￭, ainsi qu ￭’￭ aux préparatifs de la nouvelle étape ￭, qui marqu￭ era l ￭’￭ adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie ￭.
C ￭'￭ est pourquoi je vous remercie pour cette directive ￭. Elle mérite notre soutien incondi￭ tionnel ￭.
Je vous donne ￭, là aussi ￭, un exemple très concret ￭.
Les questions de politique fiscale dont vous discu￭ tez actuellement jouent un rôle essentiel dans l ￭'￭ achèvement de l ￭'￭ objectif de la Commission de mieux s ￭'￭ attaquer à la fraude et à l ￭'￭ év￭ asion fiscales qui représentent une perte de 200 à 250 milliards d ￭'￭ euros par an au plan européen ￭.
Cela ne se peut non plus ￭.
membre de la Commission ￭. - Monsieur le Président ￭, chers parlementaires ￭, encore une fois très rapidement ￭.
Il est tout aussi scandaleux que le budget de l ￭'￭ UE serve à financer les corrid￭ as ￭, tradition que j ￭'￭ estime incompatible avec les valeurs modernes et les droits des animaux ￭.
Un certain nombre de directives relatives à la protection du consommateur ￭, telle la directive 97 ￭/￭ 7 ￭/￭ CE sur la protection des consommateurs en matière de contrats à distance ￭, porte sur les contrats de biens de consommation conclus selon des moyens électroniques et ￭, en réalité ￭, la directive relative au e ￭-￭ commerce indique clairement que cela ne porte pas préjudice au niveau de protection des intérêts dont dispose le consommateur tel que prévu par les actes communautaires ￭, y compris les acquis du consommateur ￭.
Je vote pour la recommandation relative à la position commune du Conseil en vue de l ￭'￭ adoption du règlement du Parlement européen et du Conseil relatif à l ￭'￭ instauration de règles communes dans le domaine de la sûreté de l ￭'￭ aviation civile et abrogeant le règlement (￭ CE ￭) n ￭°￭ 23￭ 20 ￭/￭ 2002 ￭.
Elle est une zone de stabilité et de création d ￭'￭ emplois ￭.
La commissaire a confirmé mes propos ￭.
C ￭’￭ est pourquoi ￭, en tant que rapporteur ￭, je voudrais particulièrement remercier les collègues de la commission RE￭ TT de m ￭’￭ avoir ai￭ dée à mener cette tâche à son terme ￭, comme je remercie tous ceux dans ces murs ou hors de ces murs ￭, professionnels ￭, associations ￭, qui m ￭’￭ ont ai￭ dée à m ￭’￭ imm￭ erg￭ er dans ces questions et à mieux en maîtriser les enjeux ￭.
Nous œu￭ vr￭ erons afin de faire accepter cette définition dans chaque enceinte et organe sur lesquels nous pouvons exercer notre influence ￭.
(￭ EL ￭) Madame la Présidente ￭, Monsieur le Commissaire ￭, je commencerai par féliciter le Médiateur européen pour le travail exceptionnel réalisé sur toute cette période ￭.
Dans ce contexte ￭, je voudrais commenter deux problèmes ￭.
En vertu de l ￭'￭ article 129 de notre règlement de procédure ￭, nous devons procéder immédiatement à un vote à ce sujet ￭.
Monsieur le Président ￭, ce débat ￭, malgré sa bri￭ è￭ v￭ eté ￭, était intéressant ￭.
Monsieur le Président ￭, je m ￭'￭ associe également aux remerciements adress￭ és à la Commission ￭, au Conseil et à tous les collègues ￭.
Peut être ￭, le commissaire pourra ￭-￭ t ￭-￭ il ￭, nous fournir des éclairc￭ issements à ce sujet ￭.
au nom du groupe UEN ￭. - (￭ PL ￭) M ￭. le Président ￭, au nom de groupe de l ￭'￭ Union pour l ￭'￭ Europe des nations ￭, je voudrais déclarer que nous reconnaissons la qualité du rapport de M ￭. K￭ ra￭ h￭ mer ￭.
Les questions sont ouvertes à des￭ sein ￭.
L ￭'￭ Union européenne doit également parler d ￭'￭ une seule voix au niveau international et lutter en faveur de l ￭'￭ amélioration des normes de l ￭'￭ OCDE afin de mettre en place l ￭'￭ échange automatique d ￭'￭ informations ￭, en lieu et place de l ￭'￭ échange sur demande ￭.
Nous devons prendre des mesures concer￭ tées ￭, dans les domaines de la science et de la recherche ￭, afin de renforcer la prévention et d ￭'￭ améliorer le diagnostic et les traitements ￭, dont les traitements innov￭ ants ￭. Il faut également assurer la diffusion des résultats nationaux dans les autres États membres ￭, ce qui permettra de sensibiliser le public à la maladie ￭.
Rapport (￭ A ￭5 ￭-￭ 0￭ 117 ￭/￭ 2000 ￭) de Mme Roth ￭-￭ Behrendt ￭, au nom de la commission de l ￭'￭ environnement ￭, de la santé publique et de la politique des consommateurs ￭, sur la proposition de règlement du Parlement européen et du Conseil établissant les règles de prévention et de lutte contre certaines encéphal￭ opath￭ ies spongi￭ formes transmissibles (￭ COM ￭(￭ 1998 ￭) 6￭ 23 - C ￭4 ￭-￭ 00￭ 25 ￭/￭ 1999 - 1998 ￭/￭ 03￭ 23 ￭(￭ COD ￭) ￭)
En 1994 ￭, 30 ￭.￭ 000 personnes ont été sin￭ istr￭ ées dans la région de T￭ ind￭ ou￭ f ; mais à cette occasion ￭, seules sept personnes avaient perdu la vie ￭, alors que ￭, cette fois ￭, 6￭ 93 victimes ont déjà pu être dé￭ nomb￭ rées ￭, 300 personnes sont toujours portées dispar￭ ues et que les estimations parlent de quelques 20 ￭.￭ 000 sin￭ istr￭ és ￭.
Celles ￭-￭ ci sont particulièrement utiles en vue de consolider la coopération avec les pays de la région ￭, en particulier l ￭'￭ Ukraine et la République de Moldavie ￭, mais aussi les États du Caucase et la région de la mer Cas￭ pi￭ enne ￭.
Je félicite Mme Gebhardt pour la façon dont elle a mené son travail ￭.
Nu￭ l doute que le présent rapport contribue dans une mesure importante au débat sur une politique de défense commune ￭.
Troisièmement ￭, je mentionn￭ erais la charte des droits fondamentaux ￭.
La négociation a lieu aujourd ￭'￭ hui ￭.
Eh bien ￭, oui ￭, il faut défendre les droits de l ￭'￭ homme en Europe ￭, mais il faut d ￭'￭ abord défendre les libertés fondamentales ￭: liberté à l ￭'￭ élection ￭, liberté syndic￭ ale ￭, liberté de parole ￭, liberté d ￭'￭ expression ￭, liberté de réunion ￭.
De nombreux députés l ￭’￭ ont déjà fait ￭.
C ￭'￭ est ainsi que le 24 janvier 1997 ￭, la Commission a transmis au Conseil un projet de décision pour l ￭'￭ approbation de cet accord par la Communauté européenne ￭.
Nous avons besoin d ￭'￭ une gouvernance économique renforcée et rigoureuse afin d ￭'￭ atteindre une croissance stable et durable ￭, qui est essentielle pour l ￭'￭ emploi et le bien ￭-￭ être de nos concitoyens ￭.
Pour la même raison ￭, nous n ￭'￭ acceptons pas les amendements 44 et 45 ￭.
Finalement ￭, des obstacles institutionnels ￭.
Nous allons apporter quelques modifications à la structure de la coopération inter￭ institutionnelle et cela me paraît très important ￭.
Programme "￭ Socrates ￭" (￭ Deuxième phase ￭)
Rapport Pur￭ vis (￭ A ￭5 ￭-￭ 00￭ 80 ￭/￭ 2001 ￭)
Monsieur le Président ￭, j ￭'￭ ai voté en faveur de la résolution émise en commun par les groupes PPE ￭-￭ DE ￭, Verts ￭/￭ ALE ￭, ED￭ D et UEN ￭, et ce pour l ￭'￭ ensemble du texte ￭.
Je pense moi aussi que la décision des États membres d ￭'￭ insérer le label dans le cadre de l ￭'￭ UE contribuera à renforcer sa visibilité ￭, son prestige et son crédit ainsi qu ￭'￭ à réaliser les objectifs visés de longue date de cohésion et de solidarité parmi les citoyens européens ￭.
Je fin￭ i￭ rai en le disant en grec ￭, la langue qui exprime le mieux notre vocation universelle ￭: Τ￭ ο ε￭ υ￭ ρ￭ ώ ε￭ ί￭ ν￭ α￭ ι τ￭ ο κ￭ ο￭ ι￭ ν￭ ό μ￭ α￭ ς μ￭ έ￭ λ￭ λ￭ ο￭ ν ￭.
De ceux ￭-￭ ci ￭, 30 ont été soit intégralement ￭, soit partiellement acceptés par le Conseil ￭.
Il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une question de respect du droit humanitaire international ￭.
J ￭'￭ espère que celui ￭-￭ ci pourra servir de support pour une discussion approfondie sur la marche à suivre pour mettre en uvre une vision de l ￭'￭ UE comme espace de liberté ￭, de sécurité et de justice ￭.
mauvaises conditions de travail pour les personnes travaillant pour la C￭ aisse des députés
C ￭'￭ est pourquoi j ￭'￭ ai voté contre ce rapport ￭.
Quoi qu ￭’￭ il en soit ￭, je vous sais gré de votre compréhension ￭.
C ￭'￭ est une contradiction ￭.
Madame la Présidente ￭, l ￭'￭ Europe est considérée à juste titre comme ayant les médicaments les plus sûrs au monde ￭.
En termes pratiques ￭, les conclusions montrent que ￭, si des efforts considérables ont été réalisés pour améliorer la compétitivité à long terme ￭, les objectifs d ￭'￭ amélioration de la qualité de vie et de promotion de la coordination et de la communication n ￭'￭ ont pas été suffisamment mis en œuvre ￭.
Enfin ￭, je me permets de mentionner le septième programme de recherche ￭, qui se déroule parallèlement à cette stratégie ￭.
Madame Thy￭ ssen ￭, nous avons étudié la question ￭.
J ￭'￭ ai voté en faveur du rapport sur le PIB et au ￭-￭ delà -￭ Mes￭ urer le progrès dans un monde en mutation pour les raisons suivantes ￭.
Je souhaiterais seulement faire quelques br￭ èves observations ￭.
Nous devons également nous souvenir du fait que des dispositions plus larges existent en vue d ￭'￭ une coordination plus étroite des politiques économiques en général entre les États membres de l ￭'￭ Union ￭.
Je ne suis pas d ￭'￭ accord ￭.
Rapport (￭ A ￭5 ￭-￭ 00￭ 11 ￭/￭ 2000 ￭) de M ￭. Langen ￭, au nom de la délégation du Parlement au comité de conciliation ￭, sur le projet commun ￭, approuvé par le comité de conciliation ￭, de décision du Parlement européen et du Conseil arrê￭ tant un programme pluriannuel pour la promotion des sources d ￭' énergie renouvelables dans la Communauté - Al￭ ten￭ er (￭ C ￭5 ￭-￭ 03￭ 33 ￭/￭ 1999 - 1997 ￭/￭ 03￭ 70 ￭(￭ COD ￭) ￭)
Relations économiques et commerciales entre l ￭'￭ UE et le Mercosur dans la perspective de la conclusion d ￭'￭ un accord inter￭ régional d ￭'￭ association (￭ débat ￭)
. - Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, chers collègues ￭, au nom de la commission des budgets ￭, je souhaite rappeler que les objectifs de Lisbonne doivent rester la priorité des politiques économiques et sociales de l ￭’￭ Union ￭, surtout à la veille de l ￭’￭ élargissement ￭, et qu ￭’￭ il est par conséquent indispensable que les États membres mettent à la disposition du budget de l ￭’￭ Union européenne les ressources nécessaires à la réalisation de ces objectifs ￭.
Modification de l ￭'￭ article 29 du règlement ￭: constitution des groupes politiques (
J ￭'￭ accepte l ￭'￭ observation de M ￭. Fal￭ con￭ er de saisir la Commission pour le Règlement ￭, afin de le changer ￭.
En outre ￭, les investissements dans l ￭'￭ amélioration de l ￭'￭ efficacité énergétique et le recours aux énergies renouvelables se tradu￭ iront par la création de millions d ￭'￭ emplois et contribueront à la croissance dans l ￭'￭ UE ￭. Dans le même temps ￭, ils permettront également de réduire la somme d ￭'￭ argent gasp￭ ill￭ ée actuellement pour l ￭'￭ entretien de bâtiments à grande consommation énergétique ￭.
Ils préfèrent qu ￭’￭ on les aide à reconstruire leurs chantiers navals et leur flotte de pêche ￭, et nous devons les y aider ￭.
Le septième programme ￭-￭ cadre de l ￭'￭ Union européenne pour des actions de recherche ￭, de développement technologique et de démonstration (￭ PC ￭7 ￭) est le plus vaste instrument de soutien à la recherche au niveau mondial et constitue le principal outil de la politique de recherche de l ￭'￭ Union européenne ￭.
Monsieur le Président ￭, je tiens avant tout à remercier Mme Thy￭ ssen pour son geste et pour avoir défendu l ￭'￭ amendement que nous avons présenté ￭.
Le groupe Verts ￭/￭ Alliance libre européenne et le groupe con￭ fédéral de la Gauche unitaire européenne ￭/￭ Gauche verte nordique ont demandé d ￭'￭ ajouter une déclaration de la Commission sur la variété "￭ Am￭ fl￭ ora ￭" de pommes de terre génétiquement modifiées ￭.
(￭ L ￭'￭ or￭ atrice s ￭'￭ interromp￭ t ￭)
Il n ￭'￭ y a donc pas de problème ￭.
Pour conclure ￭, j ￭'￭ aimerais remercier M ￭. Pet￭ tin￭ ari pour son excellent rapport ￭.
Ne trouv￭ ez ￭-￭ vous pas inacceptable qu ￭’￭ une fois encore ￭, le Conseil n ￭’￭ ait pas attendu l ￭’￭ avis du Parlement européen et ne trouv￭ ez ￭-￭ vous pas inacceptable que le Conseil ait refusé de transmettre à la commission des libertés l ￭’￭ état de ses propres négociations ￭, au moment où la commission parlementaire débatt￭ ait du même sujet ￭?
Monsieur le Président ￭, je souhaiterais faire deux remarques ￭.
Je félicite M ￭. Goebbels de s ￭'￭ être atta￭ qué à certains d ￭'￭ entre eux ￭.
- Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, Mesdames et Messieurs ￭, je voudrais commencer par remercier Mme Kre￭ hl pour son rapport de qualité et pour son excellente collaboration sur cette question ￭.
Monsieur le Président ￭, j ￭'￭ aimerais seulement ajouter un mot à ce que mon collègue Lib￭ ick￭ i a dit ￭: la proposition du PPE n ￭'￭ est pas le résultat d ￭'￭ un compromis ￭.
Pour terminer ￭, en ce qui concerne le rapport de M ￭. J￭ ov￭ é Per￭ é￭ z ￭, notre groupe y est favorable ￭.
Étant donné le peu de temps qui m ￭’￭ est imparti ￭, je n ￭’￭ en mentionn￭ erai que quelques ￭-￭ unes ￭.
Voilà pourquoi je me suis abstenu ￭.
L ￭'￭ objectif est de faire en sorte que le futur Traité constitutionnel puisse être signé entre le 1￭ er mai 2004 ￭, date fixée pour l ￭'￭ adhésion officielle des dix nouveaux États membres ￭, et les élections pour le renouvellement du Parlement ￭, prévues pour juin 2004 ￭.
