919	Permettez ￭-￭ moi d ￭'￭ énum￭ érer trois conditions ￭.
535	Le commissaire l ￭'￭ a confirmé ￭.
707	Les négociations sont en cours aujourd ￭'￭ hui ￭.
711	De nombreux députés l ￭'￭ ont déjà fait ￭.
260	La coopération internationale est la base ￭.
605	Peut ￭-￭ être le commissaire pourrait ￭-￭ il clarifier ce point ￭.
247	Sa condition est très ￭, très grave ￭.
401	Nous ne devons pas la ban￭ aliser ￭.
403	Les Britanniques ne le veulent pas ￭.
381	Merci beaucoup ￭, Monsieur le Commissaire Nielson ￭.
537	Bien que le Népal ait abrit￭ é de nombreux réfugiés tibét￭ ains et b￭ h￭ out￭ anais au fil des ans ￭, la dé￭ portation de 18 Tib￭ ét￭ ains au Tibet il y a quelques mois constitue un développement inquiétant ￭.
345	Les fermet￭ ures de mines de charbon peuvent avoir un impact social majeur ￭, contribuant à l ￭'￭ augmentation du chômage et exacerb￭ ant la dé￭ population des régions qui n ￭'￭ ont qu ￭'￭ une seule industrie - l ￭'￭ exploitation min￭ ière ￭.
543	C ￭'￭ est donc dans cet esprit que je suis venu vous rencontrer cet après ￭-￭ midi ￭, et c ￭'￭ est dans ce cadre que je pour￭ rai poursuivre mon travail ￭.
996	Je ne le fais pas seulement parce qu ￭'￭ il me tient à côté de moi et m ￭'￭ est assis dans la chev￭ ille ￭, mais parce que je pense que son rapport est très bon ￭.
901	Vous verrez dans la résolution que nous avons également demandé aux États membres de déclarer leur soutien et de mettre les ressources nécessaires derrière ce projet très important ￭.
770	J ￭'￭ ai le grand plaisir de féliciter l ￭'￭ Ukraine pour le fait que les élections ￭, qui ont eu lieu le 26 mars ￭, étaient démocratiques ￭, libres ￭, équitables et satis￭ faites aux normes démocratiques internationales ￭.
951	La préoccupation commune de chacun d ￭'￭ entre nous est ￭, sans aucune circonst￭ ance ￭, la sécurité maximale possible de nos aliments ￭, qui ￭, bien qu ￭'￭ elle soit ￭, devrait également être de bon goût ￭.
25	Le meilleur résultat possible pourrait donc être obtenu si la notification concernait uniquement les projets ayant obtenu les autorisations et permis nécessaires ou ceux pour lesquels une décision finale d ￭'￭ investissement a été prise ￭.
448	Il a finalement été accepté et c ￭'￭ est grâce au président du Comité des régions ￭, M ￭. Ch￭ ab￭ ert ￭, que j ￭'￭ avais demandé de m ￭'￭ envoyer une lettre ￭.
552	Nous pensons également que l ￭'￭ exigence minimale en termes d ￭'￭ environnement de travail est qu ￭'￭ un conducteur ne doit pas être obligé de passer sa longue période de repos hebdomadaire dans le ca￭ b ￭.
256	Il faut toutefois regret￭ ter que chacun d ￭'￭ entre eux doive consentir des efforts plus importants dans des domaines aussi importants que la gestion financière et le contrôle financier ￭.
501	- Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, Mesdames et Messieurs ￭, le problème du dop￭ age est contraire aux idéaux du sport ￭, comme vous l ￭’￭ avez très justement dit ￭.
135	Il est paradox￭ al que la majorité des ONG qui jouent un rôle actif dans les négociations de paix et les processus post ￭-￭ conflit soient compos￭ ées de femmes ￭.
199	À ce sujet ￭, je pense que la réunion de la Commission ￭, qui était extrêmement intéressante et anim￭ ée ￭, nous a permis de parvenir à un consensus relatif ￭.
21	Nous veill￭ erons à ce que ces objectifs se reflètent sur le terrain ￭, notamment en ce qui concerne le développement des biocarburants et le transport par voies navig￭ ables intérieures ￭.
691	Bien que les deux précédents se soient concentrés sur le potentiel de liberté et de croissance au sein de l ￭'￭ aviation ￭, celui ￭-￭ ci souligne à juste titre l ￭'￭ inconvéni￭ ent ￭, à mon avis ￭.
797	Lorsque nous regard￭ ons le choix des rou￭ ages et ainsi de suite pour le consommateur ￭, les tarifs aériens ont considérablement diminué au cours des dernières années ￭.
319	Mais il y a ceux qui veulent nous limiter encore et qui jug￭ eraient le rapport ambitieux ￭, c ￭'￭ est pourquoi cette Assemblée devrait adopter le rapport ￭.
234	La stabilisation de l ￭'￭ euro leur facilit￭ era la réalisation de leurs ambitions d ￭'￭ adhésion à cette zone et pourrait protéger l ￭'￭ ensemble du système des turbulences futures ￭.
574	Et bien que je sache que ce n ￭'￭ est pas exactement ce dont nous discutons aujourd ￭'￭ hui ￭, je ne veux pas terminer sans attirer l ￭'￭ attention sur ce problème très important ￭.
744	Dans de nombreux pays occidentaux ￭, les médias ont présenté une image de la Russie comme un atta￭ quant ￭.
547	Nous travaill￭ erons à ce que cette définition soit acceptée à chaque forum et à chaque organe que nous pouvons influencer ￭.
214	La volonté de standardis￭ er tout ou la nature utile et fonctionnelle de la législation ￭?
48	Les priorités de la Commission comprennent ￭-￭ elles la fixation d ￭'￭ un prix de vente maximal pour certains aliments de base ￭?
834	La discussion que nous men￭ ons aujourd ￭'￭ hui est cruciale ￭, mais c ￭'￭ est la mauvaise réponse ￭.
191	Cela soulève la question du modèle de développement que nous voulons promouvoir au niveau mondial ￭.
811	Mais je ne pense pas que nous puissions le faire en augmentant constamment les prix ￭.
173	Ce sont des vér￭ ités d￭ ures ￭, mais nous fer￭ ions bien de les affronter ￭.
292	Ils ont également apporté une philosophie asc￭ end￭ ante qui n ￭'￭ avait jamais été appréci￭ ée auparavant ￭.
213	Je pense toutefois que nous devrions apporter des amendements à la proposition visant à garantir la sécurité ￭.
149	Il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une question qui sera soumise au Parlement en temps utile ￭.
724	Tout le monde a quelque chose à dire à ce sujet et c ￭'￭ est extrêmement important ￭.
136	Je voudrais vous rappeler qu ￭'￭ il ne s ￭'￭ agit pas d ￭'￭ une OCM ￭.
475	L ￭'￭ ordre du jour appelle en discussion commune les propositions de résolution suivantes ￭:
183	Il a suggéré que le Royaume ￭-￭ Uni ne devait pas publier les résultats de la recherche ￭.
304	La responsabilité et l ￭'￭ avenir de l ￭'￭ UE englob￭ ent également une responsabilité mondiale ￭.
155	Je ne cache pas qu ￭'￭ il s ￭'￭ agissait d ￭'￭ un cas difficile pour la commission ￭.
526	J ￭'￭ ai voté en faveur de cette proposition parce que je pense que les relations devraient être plus étroites ￭.
584	L ￭'￭ Union européenne a toujours défendu la libre circulation des personnes au niveau international ￭.
836	L ￭'￭ Union doit être prête à financer cette coopération entre les régions vois￭ ines ￭.
54	Les lois sur le licenci￭ ement sont très strictes ￭, avec pour résultat que les employeurs tentent de contourner ces lois en recru￭ tant des travailleurs illégaux ￭.
832	Depuis la première crise pétrolière ￭, le problème du chômage est près du sommet ￭, si ce n ￭'￭ est le premier point ￭, à l ￭'￭ ordre du jour de nos gouvernements ￭.
318	Je tiens en particulier à soutenir les amendements de mes collègues Hend￭ rick et García Ari￭ as ￭, qui évo￭ quent les éventuels abus de position dominante ￭.
659	Les meilleurs traitements ne seront jamais disponibles pour le citoyen commun ￭, mais dépend￭ ront des relations et en particulier d ￭'￭ un portefeuille bon marché ￭.
625	Ceux ￭-￭ ci sont à un prix ￭, mais ils sont indispensables à la sauvegarde des droits de la défense des citoyens européens et à la bonne gestion de la reconnaissance mutuelle ￭.
412	Deuxièmement ￭, vous avez proposé des mesures qui auront bien sûr des effets immédi￭ ats ￭, mais qui s ￭'￭ ét￭ endront également à moyen et long terme ￭.
346	En effet ￭, la grande origin￭ alité historique de notre travail est de concevoir une structure démocratique qui va au ￭-￭ delà de l ￭'￭ État ￭-￭ nation à l ￭'￭ ère de la mondialisation ￭.
722	Vous pro￭ posez la création d ￭'￭ un fonds européen unique pour mettre en œuvre des formes de coopération plus complexes tant au niveau interne qu ￭'￭ aux frontières extérieures ￭.
137	Deuxièmement ￭, c ￭'￭ est le premier accord multilatéral qui s ￭'￭ applique à l ￭'￭ ensemble de l ￭'￭ Europe du Sud ￭-￭ Est depuis la dissolution de l ￭'￭ ex ￭-￭ Yougoslavie ￭.
825	La Commission ne considère pas ces pratiques illégales si elles ont une base juridique légitime dans le droit national pour des raisons sociales ￭, éduc￭ atives ￭, culturelles ou autres ￭.
249	En outre ￭, l ￭'￭ adoption du règlement sur les produits de construction constitue une avancée importante en termes de simplification et d ￭'￭ amélioration de la législation ￭, tout en consolid￭ ant le marché intérieur des produits de construction ￭.
757	Le Parlement a le même problème du point de vue opposé ￭, s ￭'￭ il veut évaluer le développement global de l ￭'￭ AS￭ AP ￭, parce que les rapports de la BEI et de l ￭'￭ EI￭ F ne contiennent pas de compte cohérent ￭.
240	Ces règles ￭, qui ￭, sous leur forme actuelle ￭, fonctionnent contre la stratégie de Lisbonne et en faveur des grandes entreprises qui ont atteint des conditions dans l ￭'￭ espoir d ￭'￭ une domination du marché ￭, nu￭ isent aux PME ￭.
502	La réglementation des produits chimiques au sein de l ￭'￭ UE doit garantir une protection adéquate aux travailleurs ￭, aux consommateurs et à l ￭'￭ environnement tout en étant viable et en maintenant la compétitivité de l ￭'￭ industrie européenne et en garantissant ainsi l ￭'￭ emploi ￭.
768	Nous devons à présent débattre sérieusement de la manière dont nous pouvons développer une nouvelle politique régionale pour répondre aux besoins de l ￭'￭ avenir ￭, et de la manière dont nous allons bien sûr réformer la politique agricole commune ￭.
598	L ￭'￭ idée de donner à un État membre la possibilité d ￭'￭ introduire un modèle régional est une chance pour eux d ￭'￭ aller plus loin vers un taux forfaitaire et j ￭'￭ ai expliqué à diverses occasions pourquoi je pense que c ￭'￭ est important ￭.
948	Toutefois ￭, l ￭'￭ une des conditions d ￭'￭ une administration adéquate est que la répartition du travail et de la responsabilité du Parlement et du Comité économique et social soit clari￭ fiée à la fois inter￭ institutionnelle et en ce qui concerne les personnes concernées ￭.
188	Le premier problème est un degré d ￭'￭ incertitude au sein de l ￭'￭ Assemblée quant à la manière de traiter la relation spéciale entre les avocats et leurs clients ￭, parce que nous demandons une obligation de déclaration si le blanchiment d ￭'￭ argent est suspec￭ té ￭.
846	président en exercice ￭. - (￭ SL ￭) La seule réponse que je peux apporter à M ￭. H￭ igg￭ ins est que je ne peux répondre à sa question parce que la réponse relève de la compétence de la Commission européenne ￭.
676	D ￭'￭ une part ￭, nous devons mettre des ressources dans des programmes qui prom￭ eu￭ vent des méthodes de production respectu￭ euses de l ￭'￭ environnement et ￭, d ￭'￭ autre part ￭, nous devons nous demander si nous ob￭ tenons suffisamment d ￭'￭ argent que nous dé￭ pensons ￭.
102	Monsieur le Président ￭, nous discutons à nouveau de la Turquie ￭.
29	Peut ￭-￭ être notre plus grande déception concerne ￭-￭ t ￭-￭ elle l ￭'￭ élargissement ￭.
100	Comme toujours ￭, cela a été fait de manière très approfondie ￭.
826	Vous voyez ￭, les mots can￭ alisent la façon dont les gens pensent ￭.
309	Au sein de la commission ￭, vous poursuiv￭ rez en tant que rapporteur ￭.
217	Comment puis ￭-￭ je résumer nos réalisations cré￭ atives ￭?
328	La nature du problème n ￭'￭ a donc pas changé ￭.
900	Constitution des groupes politiques (￭ modification de l ￭'￭ article 29 ￭) (
197	Parfois ￭, nous votons sur des choses que nous regrettons ￭.
58	Reven￭ ons à la racine du problème ￭.
706	En effet ￭, regardez le projet de budget 2005 et vous verrez quelles sont les restrictions budgétaires ￭.
682	Un rapport sur la Turquie n ￭'￭ est pas une tâche facile parce qu ￭'￭ il y a toujours tant d ￭'￭ évolutions contradictoires ￭.
176	En d ￭'￭ autres termes ￭, nous sommes encore loin d ￭'￭ être là ￭.
509	En outre ￭, nous sommes parvenus ￭, je l ￭'￭ espère ￭, à des conclusions unanim￭ es sur les organismes génétiquement modifiés ￭.
610	C ￭'￭ est pourquoi la directive devi￭ endrait aussi difficile à mettre en œuvre que la directive actuelle ￭.
519	Comme vous ￭, je préfér￭ erais l ￭'￭ accord le plus tôt possible ￭, idé￭ alement avant les élections ￭.
246	Le marché des médicaments est unique et notre objectif ne doit pas être d ￭'￭ encourager les ventes maximales ￭.
946	Comme nous l ￭'￭ avons vu dans d ￭'￭ autres pays comme le Zimbabwe ￭, la diplomatie tranqu￭ ille ne fonctionne pas ￭.
972	Je ne peux que conclure que le candidat mascul￭ in a été désigné sur une base de quotas ￭.
238	Cela nécessite des services publics plus nombreux et de meilleure qualité ￭, avec une garantie d ￭'￭ égalité d ￭'￭ accès pour tous ￭.
119	Nous devons donc être très prudents et responsables au cours de sa mise en place ￭.
266	L ￭'￭ une des priorités identifiées est la nécessité d ￭'￭ améliorer l ￭'￭ accès au financement des PME ￭.
805	La deuxième question ￭, concrètement ￭, est un point que j ￭'￭ ai déjà évoqué en première lecture ￭.
13	La présidence a ￭-￭ t ￭-￭ elle l ￭'￭ intention de lancer à l ￭'￭ avenir davantage d ￭'￭ initiatives dans ce domaine ￭?
121	Il est encore plus étonnant que le Conseil l ￭'￭ empêche de se produire ￭.
275	. - J ￭’￭ ai le luxe d ￭’￭ être en mesure de m ￭’￭ adresser au Parlement deux fois en succession ￭.
355	Je pense que c ￭'￭ est le seul pays du monde qui exécu￭ te des femmes enceintes ￭.
27	J ￭'￭ ai voté en faveur du rapport de M ￭. Bel￭ et sur la radiodiffusion de service public ￭.
427	Aujourd ￭'￭ hui plus que jamais ￭, les signes de l ￭'￭ époque prô￭ nent une Europe plus sociale ￭.
689	Jusqu ￭'￭ à présent ￭, le seul système en place est le système d ￭'￭ échange de quotas d ￭'￭ émission pour le dioxyde de carbone ￭.
53	Si elle veut résoudre ses graves problèmes économiques et sociaux ￭, la bonne chose pour elle doit être une bonne relation avec tous ses voisins ￭, à la fois nouveaux et anciens ￭, et elle doit être autorisée à se construire sous la h￭ oul￭ ette de ce président ￭, sans promesses cre￭ uses ￭, à contrôler le dé￭ rap￭ age des doig￭ ts ou à se cacher ￭.
536	C ￭'￭ est pourquoi ￭, en tant que rapporteur ￭, je voudrais remercier en particulier mes collègues de la commission de la politique régionale ￭, des transports et du tourisme pour m ￭'￭ avoir aidé à mener à bien cette tâche ￭, ainsi que tous les membres du Parlement et de l ￭'￭ extérieur ￭, les professionnels et les associations ￭, qui m ￭'￭ ont aidé à examiner en détail ces questions et à mieux comprendre les enjeux ￭.
769	Je pense qu ￭'￭ il est important de dire que l ￭'￭ And￭ al￭ ou￭ sie recev￭ ra 50 % de plus dans le cadre du soutien communautaire et que l ￭'￭ Espagne détient également le record de l ￭'￭ utilisation des Fonds structurels ￭, ce qui signifie que la distribution est strictement basée sur les règlements d ￭'￭ application et qu ￭'￭ elle est décentralisée par le biais des plans de développement régional et des différents cadres communautaires d ￭'￭ aide ￭.
506	Nous avons simplement dû réitérer les accords conclus dans le débat et l ￭'￭ adoption de la directive 2005 ￭/￭ 35 ￭/￭ CE et de la décision ￭-￭ cadre 2005 ￭/￭ 6￭ 67 ￭/￭ J￭ AI du Conseil ￭, mais selon la nouvelle base juridique ￭, puisque les arrêts susmenti￭ onnés permettent au législateur communautaire d ￭'￭ adopter des mesures relatives au droit pénal des États membres ￭.
653	Permettez ￭-￭ moi de conclure en disant que l ￭’￭ une des choses que j ￭’￭ ai découvertes dans ce rôle ￭, et en tant que ministre de la justice ￭, est que si nous voulons coopérer dans les domaines de la justice et des affaires intérieures entre les pays ￭, nous devons également travailler individuellement dans nos propres pays pour nous assurer qu ￭’￭ il existe une coopération entre les différentes institutions qui travaillent dans ces pays ￭.
34	J ￭'￭ espère que l ￭'￭ accord avec le Mercosur ￭, qui est sur le point d ￭'￭ être signé ￭, si les choses avanc￭ ent comme prévu ￭, sera ajouté à celles en vigueur avec le Chili et le Mexique et que ces deux régions pourront bénéficier d ￭'￭ accords plus ambitieux ￭, dont les résultats ne seront pas visibles par la Commission actuelle et le Parlement ￭, mais par nos succ￭ esseurs ￭.
148	Dans le même temps ￭, il note que les États membres de l ￭'￭ Union ont des définitions différentes pour les minorités nationales ￭, ethniques et religieuses et les sections de la population à l ￭'￭ intérieur de leurs frontières ￭, fondées sur leurs lois et ￭/￭ ou conventions internationales (￭ comme dans le cas de la Grèce ￭) et que celles ￭-￭ ci ne doivent en aucun cas être contest￭ ées ou affectées par cette résolution ￭.
510	Un certain nombre de directives relatives à la protection des consommateurs ￭, telles que la directive 97 ￭/￭ 7 ￭/￭ CE relative à la protection des consommateurs dans le cadre des contrats à distance ￭, s ￭'￭ appliquent aux contrats conclus par des moyens électroniques et ￭, en effet ￭, la directive sur le commerce électronique stipule clairement qu ￭'￭ elle ne porte pas atteinte au niveau de protection des intérêts des consommateurs tel qu ￭'￭ établi par les actes communautaires ￭, y compris l ￭'￭ acquis des consommateurs ￭.
55	J ￭'￭ ajou￭ ter￭ ais également un commentaire sur les autres décisions que nous avons prises ce matin ￭: si cette maison ne veut pas dé￭ générer en un grand gy￭ mn￭ ase pour construire nos bic￭ ep￭ s ￭, parce que nous pass￭ ons plus de temps à voter sur la réduction de "￭ i ￭" et le franch￭ issement de "￭ t ￭" que sur la discussion politique ￭. ￭. ￭.
408	En outre ￭, nous avons entendu ￭, au sein de la commission de l ￭'￭ agriculture et ailleurs ￭, que ￭, également au Royaume ￭-￭ Uni - comme certains agriculteurs l ￭'￭ ont dit - ￭, les interventions ne sont pas toujours assez opportun￭ es compte tenu du fait que ￭, depuis trois semaines ￭, on sait passer entre l ￭'￭ apparition d ￭'￭ un cas de fièvre aphteuse dans une exploitation agricole et l ￭'￭ abattage de l ￭'￭ animal ￭.
301	Monsieur le Président ￭, il est utile de rencontrer nos électeurs lors de la pause estiv￭ ale et ￭, ces deux heures et dem￭ ie ￭, vendredi dernier ￭, j ￭'￭ ai entendu parler du sort des producteurs laitiers irlandais résultant de la mise en œuvre excessive de la réforme de la PAC par la Commission et le Conseil ￭.
224	Deuxièmement ￭, les nouveaux États membres doivent ￭, en principe ￭, participer à tous les domaines politiques communs ￭, dans certains cas seulement après des périodes de transition convenues ￭, même s ￭'￭ il convient de noter que ces périodes transitoires peuvent être demandées à la fois par les pays candidats et ￭, dans certains cas ￭, par nous ￭.
738	Les résultats de la session de Paris sont une gi￭ fle pour tous ceux qui pens￭ aient que l ￭'￭ opposition et les intérêts seraient sur￭ mon￭ tés à la lumière du grave danger de sur￭ chauff￭ e de la planète et des conséquences catastrophi￭ ques à moyen et long terme pour les peuples de cette terre ￭.
819	Tout comme la fiscalité tue trop d ￭'￭ impôts ￭, comme Jacques Chirac l ￭'￭ a dit une fois de plus ￭, dans une période électorale ￭, il est vrai que trop de poissons de la pêche tue et si nous sommes contraints de réduire les maill￭ ages nets ￭, nous fin￭ irons par ne cap￭ turer que du pl￭ anc￭ ton ￭.
750	Il y a bien sûr des domaines où je pense que nous pouvons améliorer les performances ￭: une meilleure formation des administr￭ ateurs par le biais d ￭'￭ échanges ￭; une rationalisation des processus administratifs ￭; un renforcement du rôle des régions et des autorités locales ￭; la lutte contre les irrégularités dans la fraude en établissant des pistes d ￭'￭ audit claires ￭; un meilleur accès à l ￭'￭ information ￭.
211	La Commission considère cet amendement comme un signe de soutien aux efforts qu ￭'￭ elle dépl￭ o￭ ie déjà ￭, dans le cadre juridique approprié ￭, pour garantir une application correcte des procédures d ￭'￭ octroi des visas et pour évaluer l ￭'￭ adéquation de ces mesures ￭, un point qu ￭'￭ elle fera ensuite rapport au Parlement ￭.
109	Je tiens également à féliciter ce Parlement et tous les groupes politiques d ￭'￭ avoir uni leurs forces sur cette situation grave ￭, démontr￭ ant ainsi que le Parlement européen ne se retourne pas contre les problèmes des citoyens et qu ￭'￭ il peut mettre cette communication au profit de la société et des citoyens européens ￭.
865	La proposition de la Commission vise à donner au Parlement européen et au Conseil l ￭'￭ égalité des droits en tant que col￭ ég￭ isl￭ ateurs dans le contrôle de la Commission ￭, mais la proposition ne peut aller plus loin que le champ d ￭'￭ application du présent traité ￭, qui ne prévoit pas de délégation explicite du pouvoir législatif à la Commission ￭.
284	Ce n ￭'￭ est pas facile ￭, mais c ￭'￭ est avant tout le désir d ￭'￭ un texte juridique qui est un bon instrument pour offrir aux femmes un accès égal au marché du travail dans des conditions égales et pour leur permettre de concilier vie familiale et vie professionnelle ￭, ce qui provoque toujours d ￭'￭ énormes problèmes aux femmes ￭, en particulier aux jeunes femmes ￭.
205	Sach￭ ant que l ￭'￭ Europe doit accueillir les prochains Jeux olympiques ￭, la Commission peut ￭-￭ elle indiquer si elle prendra des mesures pour s ￭'￭ attaquer à ce problème ￭, éventuellement dans le cadre de la campagne contre le dop￭ age qui a déjà été lancée et en référence à la Convention des Nations unies sur les droits de l ￭'￭ enfant ￭?
455	Dans chaque question spécifique et dans chaque petit pas que nous devons faire ￭, la solution prô￭ nant l ￭'￭ uniform￭ ité est toujours présentée comme la plus rationnelle ￭.
715	C ￭'￭ est pourquoi ￭, le 24 janvier 1997 ￭, la Commission a soumis au Conseil une proposition de décision sur l ￭'￭ approbation de l ￭'￭ accord par la Communauté européenne ￭.
840	En particulier ￭, le Parlement européen ￭, une assemblée spécialisée ￭, peut être utile pour accomplir des tâches spécialisées ￭, mais jamais dans l ￭'￭ exercice général de la souveraineté ￭.
759	Une telle discussion pour l ￭'￭ expérience de Nice montre que la méthode actuelle de révision des Traités n ￭'￭ est plus valable ￭.
313	Ce rapport de Mme Mu￭ ñ￭ i￭ z De Ur￭ qui￭ za concerne la performance de l ￭'￭ UE en tant qu ￭'￭ acteur mondial et son rôle dans les organisations multilatérales ￭.
33	La prochaine étape sera le Conseil conjoint des ministres des finances et des affaires sociales ￭, puis la conférence tri￭ partite ￭, puis le Conseil européen de Florence ￭.
441	Comme vous le savez ￭, l ￭'￭ Union européenne en tant que telle n ￭'￭ a pas toutes ces ressources ￭, nous avons donc besoin de la coopération des États membres pour les mettre à disposition ￭.
201	Je salue la volonté de faciliter l ￭'￭ échange d ￭'￭ informations ￭, d ￭'￭ améliorer et de consolider la coopération entre les autorités douanières ￭, ainsi que la mise en place de procédures pour des actions communes ￭.
435	Toutefois ￭, nous ne voyons aucune utilité dans la limitation de l ￭'￭ application d ￭'￭ un ordre de liquidation judiciaire uniquement aux entreprises qui font l ￭'￭ objet d ￭'￭ une fraude comme objectif principal ￭.
500	Nous avons la responsabilité de soutenir les pays les plus pauvres et les plus vulnérables du monde ￭, une responsabilité de respecter les objectifs du Millénaire pour le développement de l ￭'￭ ONU ￭.
712	Bien sûr ￭, nous voulons tous intensifier la lutte et gagner la guerre contre le terrorisme ￭, mais franchement ￭, je me demande si ￭, puisque nous avons ces deux objectifs ￭, ce dont nous débattons - comme avec tous les compromis - fin￭ ira par réduire le champ d ￭'￭ application des initiatives ￭.
383	En outre ￭, je voudrais vous rappeler le discours prononcé par M ￭. Barroso à Berlin et les discours prononcés par tous les chefs de groupe au sein du Parlement dans le cadre des 70 cents de la campagne pour la culture ￭, qui ont tous promis une augmentation des budgets «￭ culture ￭» ￭.
349	Pour sa part ￭, le journal officiel du régime du président de Transnis￭ trie S￭ mir￭ no￭ v préconise la Moldavie et appelle à l ￭’￭ aide à la démocratisation du pays ￭, c ￭’￭ est ￭-￭ à ￭-￭ dire à la suppression de la République de Moldavie des communistes et de leur chef ￭.
534	Un exemple en est ce que l ￭’￭ on appelle "￭ Op￭ ération Mir￭ acle ￭" ￭, à la suite de quoi ￭, et avec des ressources principalement fournies par le Venezuela ￭, plus de 208 000 aveu￭ gles lati￭ no ￭-￭ américains et Cari￭ b￭ be￭ ans avaient leur vue restaur￭ ée en 2005 à la suite d ￭’￭ opérations libres à Cuba ￭.
112	J ￭'￭ espère ￭, sur la base de l ￭'￭ excellent rapport de M ￭. van N￭ ist￭ el￭ ro￭ oi￭ j ￭, que la cohésion territoriale deviendra la base juridique qui sous ￭-￭ tend le développement harmoni￭ eux dans toutes les régions de l ￭'￭ Union ￭, ce qui permettra de tirer les meilleures caractéristiques de chaque région européenne ￭.
799	Cela nous permettra de réagir plus efficacement aux problèmes de mise en œuvre du soutien sectori￭ el et ￭, en même temps ￭, de garantir le paiement d ￭'￭ accès et ￭, partant ￭, les activités de pêche des navires de l ￭'￭ UE ￭, car nous ne voudrions pas pertur￭ ber les activités de pêche des navires de l ￭'￭ UE ￭.
658	Néanmoins ￭, Monsieur le Commissaire ￭, je suis obligé de vous dire que nous ne devons pas perdre de vue la question clé de notre point de vue ￭, et la question clé de notre point de vue consiste à empêcher les pays achet￭ eurs ￭, comme le Portugal et d ￭'￭ autres ￭, d ￭'￭ être potentiellement dés￭ avantag￭ és ￭.
615	- Monsieur le Président ￭, REACH ￭, l ￭’￭ une des procédures législatives les plus complexes - et pas seulement parce qu ￭’￭ il s ￭’￭ étend à 1 200 pages - a tenu dix des commissions de cette Assemblée occup￭ ées ￭, et la commission de l ￭’￭ emploi et des affaires sociales ￭, dont j ￭’￭ ai rédigé l ￭’￭ avis ￭, en faisait partie ￭.
358	J ￭'￭ ai parlé sam￭ edi ￭, après que le résultat du référendum irlandais a été connu ￭, avec le T￭ ao￭ is￭ each Brian Cow￭ en ￭, qui a déclaré qu ￭'￭ ils auraient besoin de quelques semaines pour garantir une ratification parlementaire complète ￭, et nous pouvons donc dire que le nombre de pays 26 sera enfin l ￭'￭ Irlande ￭.
154	Sach￭ ant que la question du quota ￭-￭ hop￭ ping est très sensible ￭, non seulement pour les Britanniques ￭, mais aussi pour les Espagno￭ ls ￭, Mme Bonino en tant que commissaire responsable et moi ￭-￭ même avons voulu faire en sorte que les autorités espagnoles soient toujours inform￭ ées des contacts avec les autorités britanniques ￭.
367	Avant que les chocs in￭ atten￭ dus ne frapp￭ ent les économies nationales à la suite de l ￭'￭ introduction de l ￭'￭ euro ￭, nous devrions décider de mesures pour remédier à cette situation ￭.
12	La possibilité de recti￭ fier les situations de transmission des données qui pourraient par la suite être jugées in￭ dues a également été garantie ￭.
756	(￭ EN ￭) Madame la Présidente ￭, Al￭ le￭ anza Naz￭ i￭ onale est inspi￭ rée par l ￭'￭ affaire Ö￭ cal￭ an pour faire quelques commentaires ￭.
114	Donc ￭, Madame M￭ ous￭ k￭ ouri ￭, merci beaucoup pour votre rapport ￭, qui ￭, j ￭'￭ en suis sûr ￭, march￭ era dans cette direction ￭.
497	Ils esp￭ èrent que nous les aider￭ ons à trouver une solution à la situation politique très difficile dans laquelle les politiciens ont conduit leur pays ￭.
371	C ￭'￭ est pourquoi le rapport Herman contient à la fois des critiques à l ￭'￭ égard des structures de la Commission et des auto￭ critiques à l ￭'￭ égard de nos propres procédures ￭.
733	Je vous rappelle que ￭, dans le traité de Maastricht ￭, nous avons introduit le droit de vote aux élections municip￭ ales pour les citoyens de l ￭'￭ UE ￭.
126	Il a également créé des charges pour les gestionnaires et les investisseurs européens en Europe que les pays tiers n ￭'￭ exercent pas sur leurs gestionnaires et leurs investisseurs ￭.
849	Entre ￭-￭ temps ￭, la Commission aura également des discussions sur ces questions au sein du groupe de membres de la Commission qui travaillent sur les questions de santé des consommateurs ￭.
317	Cette Assemblée représente directement les citoyens européens ￭, et il est clair qu ￭'￭ elle a la tâche principale de construire la nouvelle Europe ￭.
553	Dans une période de crise économique ￭, la seule chose qui soit sûre ￭, c ￭'￭ est que les grandes entreprises veulent avoir les mains sur la richesse publique afin de maxim￭ iser leurs profits ￭.
67	Tous les États membres ￭, y compris ceux qui sont neu￭ tres ￭, devraient donc participer à cette politique étrangère et de sécurité commune ￭, y compris la dimension de défense ￭, car cela représente le grand pas en avant ￭.
171	Par conséquent ￭, l ￭'￭ UE devrait non seulement élargir le champ d ￭'￭ application du dialogue politique en y ajoutant davantage de partenaires ￭, mais aussi le compléter en intégrant la stratégie sociale et économique comme priorité ￭.
370	Le fait est que l ￭'￭ UE fournit une aide à l ￭'￭ É￭ ryth￭ rée et qu ￭'￭ un total de 122 millions d ￭'￭ euros a été budg￭ éti￭ sé pour l ￭'￭ É￭ ryth￭ rée pour la période 2009 ￭-￭ 2013 ￭.
400	Il est important à présent - comme c ￭'￭ était le cas à l ￭'￭ époque - de toujours mobiliser toutes nos forces et toutes nos énergies pour restaurer la confiance des investisseurs et des consommateurs qui apportera croissance et augmentation de l ￭'￭ emploi ￭.
947	Si nous attendons le rapport de suivi complet six mois avant l ￭'￭ élargissement ￭, la Commission n ￭'￭ aura peut ￭-￭ être pas d ￭'￭ autre choix que d ￭'￭ imposer des garanties puisque l ￭'￭ option nucléaire de suspendre l ￭'￭ élargissement ne peut être viable ￭.
357	Monsieur le Président ￭, la sur￭ production du sucre est une autre manifestation de la politique agricole commune qui protège certains producteurs pour des raisons politiques et pén￭ alise les consommateurs pour les mêmes raisons politiques ￭.
387	Après des négociations difficiles ￭, la commission des droits de la femme et de l ￭'￭ égalité des chances propose plus de 30 paragraphes de mesures spécifiques ￭, qui ont été conformes à l ￭'￭ accord de quatre groupes ￭.
19	Certains appellent à un «￭ oui ￭» sans réelle conviction et en￭ voient des messages conf￭ us et contradictoires à leurs propres électeurs ￭, cherchant uniquement à éro￭ der le gouvernement espagnol actuel ￭.
287	Je voudrais en particulier remercier la Confédération européenne des syndicats ￭, qui a travaillé avec nous pour défendre la protection ￭, sans tomber dans le piège de l ￭'￭ étro￭ it￭ esse d ￭'￭ esprit national ￭.
413	(￭ LT ￭) Mes félicitations au rapporteur ￭.
465	Nous parlons de lacunes dans la législation ￭.
85	J ￭'￭ appréci￭ erais votre soutien à cet amendement ￭.
195	C ￭'￭ est un nouveau départ très ambitieux ￭.
590	M ￭. Ras￭ mus￭ sen a mis en place Angela Merkel ￭.
433	Nous devons tous travailler ensemble dans cet effort ￭.
279	La présidence n ￭'￭ était pas d ￭'￭ accord avec ces points de vue ￭.
417	Je pense que ce serait une mauvaise chose ￭.
594	Ce débat a été intéressant si court ￭.
783	Le Conseil n ￭'￭ a accepté rien de tel ￭.
436	Pour conclure ￭, je voudrais évoquer la question de la Serbie ￭, qui me préoccupe particulièrement ￭, parce que nous avons entendu ici des députés ayant des opinions différentes ￭.
347	Je pense que les États membres devraient se voir accorder plus de temps pour examiner si l ￭'￭ abrogation des directives condu￭ irait à une incertitude juridique qui rend￭ rait nécessaire l ￭'￭ harmonisation des règles européennes ￭.
602	Nous devons veiller à ce que nous puissions parvenir à l ￭'￭ égalité en matière d ￭'￭ armes avec l ￭'￭ autre autorité législative ￭, à savoir le Conseil ￭, tant en ce qui concerne le service scientifique que la recherche scientifique ￭.
323	Toutefois ￭, je pense que lorsqu ￭'￭ il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une opération aussi importante ￭, nous devons faire le point sur la nécessité d ￭'￭ une aide avant d ￭'￭ ouvrir notre portefeuille ￭.
44	Par exemple ￭, la Finlande compte près de 200 000 lacs ￭, des centaines de milliers d ￭'￭ autres cours d ￭'￭ eau ￭, et l ￭'￭ une des mers les plus pollu￭ ées du monde ￭.
342	Les banques centrales nationales et nationales sont les mieux placées pour répondre au changement des circonstances économiques ￭, et c ￭'￭ est pourquoi je me suis toujours opposé à des mesures qui ont sap￭ é la souveraineté économique ￭.
430	Tout d ￭'￭ abord ￭, je voudrais remercier tous les députés qui ont collaboré avec nous à ce sujet ￭, ainsi que tous les rapporteurs fictifs ￭.
831	L ￭'￭ efficacité de la législation ￭, en particulier dans le domaine communautaire ￭, résid￭ era dans cette précision et dans sa capacité à apporter une réponse réaliste aux problèmes pratiques ￭.
887	La Commission devrait refuser de suivre les propositions actuelles du Conseil Éco￭ fin ￭, où la Commission pourrait apporter une aide à la présidence de l ￭'￭ euro ￭-￭ 11 ￭.
294	Non ￭, je pense vraiment que nous ne devons pas fermer les yeux sur la réalité ￭, mais apporter notre contribution à la réduction des risques nucléaires comme dans d ￭'￭ autres formes de technologie ￭.
174	Une autre question importante concerne la région￭ alisation de la politique commune de la pêche ￭.
962	Elle montre également les références européennes très importantes de la Slovénie ￭.
889	Le Parlement nous a demandé à plusieurs reprises de suspendre l ￭'￭ accord d ￭'￭ association ￭.
518	La zone euro a été un espace de stabilité et de création d ￭'￭ emplois ￭.
675	Un pays peut éliminer ce risque en annul￭ ant la période de transition ￭.
681	Ce rapport constitue sans aucun doute une contribution importante au débat ￭.
875	Quelles sont les options ouvertes aux citoyens pour lutter contre ces abus ￭?
965	La proposition de la Commission sera formulée en ces termes ￭.
185	Il est grand temps que nous disposions d ￭'￭ une inspection alimentaire européenne indépendante ￭.
316	Pour nous ￭, une limite de croissance annuelle est assez suffisante ￭.
480	Cette règle aurait des résultats désast￭ reux ￭, car elle mettrait un terme au seul véritable fre￭ in à l ￭'￭ activis￭ me fédér￭ aliste de la Commission ￭.
540	Je voudrais faire une remarque sur les leçons que nous devons tirer et ￭, en particulier ￭, sur la ratification du traité constitutionnel ￭.
103	Nous ￭, les modérés ￭, estimons que le soutien direct à la production de tabac ￭, d ￭'￭ olives ￭, de coton et de hou￭ bl￭ on doit être supprimé ￭.
451	Nous savons déjà que nous serons confrontés à une pénurie de ces médicaments en cas d ￭'￭ épidémie ￭, et une offre européenne pourrait alors prouver la réponse ￭.
926	Le Conseil a souligné que ce milliard devait être re￭ transféré de 1998 à 1999 pour atteindre le taux de croissance zéro du budget 1998 ￭.
986	Notre agriculture vise tout d ￭'￭ abord à garantir - pour garantir - la sécurité alimentaire de 450 millions d ￭'￭ Européens ￭, mais nous devons également prendre notre place sur les marchés des solv￭ ants ￭.
73	À l ￭'￭ heure actuelle ￭, les réseaux d ￭'￭ un certain nombre d ￭'￭ États membres sont encore trop isolés et ￭, par conséquent ￭, ils sont trop dépendants des importations en provenance de pays tiers ￭.
373	L ￭'￭ Irlande s ￭'￭ est em￭ par￭ ée d ￭'￭ organiser un deuxième vote ￭, mais il est peu probable que le peuple irlandais fasse preuve d ￭'￭ un tel mépris ￭.
134	Il convient également de noter que la capacité du sol à absor￭ ber le carbone et à le convertir en hum￭ us utile n ￭'￭ a pas encore été pleinement explo￭ itée ￭.
654	Ving￭ t ￭-￭ et ￭-￭ un ans plus tard ￭, c ￭'￭ est malheureusement le cas de cette conclusion ￭: les Roms et les voyageurs souffrent toujours de discrimination en droit et en pratique ￭.
258	Nous nous réjouissons également que ces nations soient membres de l ￭'￭ alliance de l ￭'￭ OTAN ￭, l ￭'￭ organisation de défense la plus réussie que le monde ait jamais connue ￭.
521	Ainsi ￭, les États membres ou les employeurs qui agissent seuls peuvent dire que huit heures de travail in￭ actives impliquent 0 ￭,￭ 8 heures de temps actif ￭.
932	Monsieur le Président ￭, je voudrais tout d ￭'￭ abord remercier Mme Thy￭ ssen pour son geste et pour la défense de l ￭'￭ amendement que nous présent￭ ons ￭.
94	Le Parlement européen a discuté de ces questions à de nombreuses reprises ￭, par exemple en ce qui concerne les enfants de la rue du Guatemala ￭.
268	Enfin ￭, nous soulign￭ ons également l ￭'￭ importance ￭, dans toutes les campagnes de sensibilisation et d ￭'￭ éducation ￭, de la capacité à reconnaître les symptômes de la dém￭ ence ￭.
447	Il s ￭'￭ étend à l ￭'￭ adoption du budget et ￭, après cela ￭, à l ￭'￭ ensemble de l ￭'￭ exercice budgétaire ￭, dans le cadre de la mise en œuvre ￭.
579	Nous avons besoin d ￭'￭ au moins deux ans pour obtenir une directive à travers laquelle ￭, bien sûr ￭, tout peut avoir complètement changé ￭.
396	Nous savons ce dont nous sommes ici pour discuter ￭, gar￭ dons nos temp￭ les et mettons ￭-￭ nous au débat ￭.
517	L ￭'￭ adhésion de dix pays en 2004 augmentera la superficie agricole de 29 % et le nombre d ￭'￭ exploitations agricoles de 74 % ￭.
527	Le texte est ￭, certes ￭, un premier pas dans la bonne direction puisque les fonds spécul￭ atifs n ￭'￭ étaient pas auparavant obligés d ￭'￭ être transparents ￭.
306	Pour notre groupe ￭, cela signifie avant tout la mise en place d ￭'￭ une politique commune d ￭'￭ immigration légale qui protège les droits de l ￭'￭ homme des migrants et qui offre des perspectives aux personnes qui ont grand besoin d ￭'￭ entrer en Europe ￭, ris￭ quant souvent leur vie pour le faire ￭.
528	L ￭'￭ épargne budgétaire proposée signifierait qu ￭'￭ il ne serait plus possible de compenser les aides aux éleveurs de bovins ￭, mais permettrait d ￭'￭ économiser 2 ￭, 4 milliards d ￭'￭ écus du budget agricole (￭ cf ￭. rapport Stur￭ dy sur le paquet prix ￭) ￭.
89	En outre ￭, lorsque nous g￭ érons leurs ressources en eau ￭, nos voisins peuvent adopter des mesures qui affectent les intérêts portugais ￭, mais il n ￭'￭ y a rien que nous puissions ￭, d ￭'￭ autre part ￭, faire en termes de ressources en eau qui affec￭ teraient directement les intérêts espagnols ￭.
418	Mais la déception de Florence ne s ￭'￭ arrête pas là ￭, parce que très peu de choses ont été dites sur le problème du chômage ￭, et la p￭ auc￭ ité des résultats de la Conférence intergouvernementale est claire en lis￭ ant les conclusions publiées dans la presse ￭.
499	Il s ￭'￭ avère que l ￭'￭ UE doit faire face à un nombre croissant de problèmes et que le problème ne sera pas résolu par des sommets européens plus fréquents ￭, comme le propose le président de l ￭'￭ UE ￭, M ￭. Van Rompuy ￭.
315	Pour￭ riez ￭-￭ vous ￭, ainsi que votre groupe ￭, vous dist￭ anci￭ er de votre soutien à cette flo￭ t￭ tille comme cela s ￭'￭ est produit hier ici ￭, au Parlement ￭, avec l ￭'￭ implication substantielle du groupe con￭ fédéral de la Gauche unitaire européenne ￭/￭ Gauche verte nordique ￭?
828	- Monsieur le Président ￭, la plupart des orateurs précédents ont démontré que la manière dont cette question est traitée n ￭’￭ est pas professionnelle ￭, tra￭ hit une attitude irresponsable envers les acteurs du marché - tant les entreprises que leurs clients - et rend l ￭’￭ incertitude plus grande que la clarté ￭.
626	J ￭'￭ espère que la présidence française ￭, avec ses politiques d ￭'￭ intégration européenne ￭, d ￭'￭ immigration souhait￭ ée ￭, d ￭'￭ élargissement aux Balkans ￭, et pas nécessairement à la Turquie ￭, donnera aux Européens leur confiance et leur goût à l ￭'￭ Europe ￭.
390	Pour répondre aux questions posées par Mme Mc￭ Guin￭ ness et M ￭. Mitchell ￭, je voudrais souligner que le Conseil européen a approuvé un plan d ￭'￭ action visant à offrir aux États membres un cadre commun complet de mesures nationales de sauvetage et d ￭'￭ aide au secteur financier ￭.
334	Enfin ￭, quelle sera l ￭'￭ utilité de la réunion de l ￭'￭ OMC à Canc￭ un si l ￭'￭ Union européenne ne rés￭ iste pas à l ￭'￭ échec persist￭ ant des États ￭-￭ Unis à aborder certaines questions ￭, en particulier celle de permettre aux pays pauvres d ￭'￭ accéder aux médicaments gén￭ ériques ￭?
41	L ￭'￭ ordre du jour appelle l ￭'￭ heure des questions au Conseil (￭ B ￭4 ￭-￭ 09￭ 01 ￭/￭ 97 ￭) ￭.
220	Mais je reconnais qu ￭'￭ il est particulièrement important pour les États membres qui ont rejoint l ￭'￭ Union européenne récemment ￭.
351	Je voudrais dire que si l ￭'￭ amendement 14 est adopté ￭, le 4 n ￭'￭ est pas cad￭ uc ￭.
778	La dernière victime importante est Mme A￭ bio￭ la ￭, épouse du président démocratiquement élu A￭ bio￭ la ￭.
723	Il est essentiel d ￭'￭ adapter la production lai￭ tière à la demande intérieure européenne afin de garantir aux producteurs un prix équitable ￭.
952	Certaines prévisions que nous voterons contre le traité de Nice ￭, une action parfaitement légitime ￭, me semble ￭-￭ t ￭-￭ il ￭.
472	Elle a fait l ￭'￭ objet de vastes consultations des parties prenantes et d ￭'￭ une évaluation complète de l ￭'￭ impact ￭, ainsi que d ￭'￭ une évaluation des coûts ￭.
672	D ￭'￭ une part ￭, les fonds communautaires sont utilisés pour la production d ￭'￭ un produit nu￭ isible à faible valeur de marché ￭.
359	J ￭'￭ espère que les trois institutions parviend￭ ront rapidement à un accord afin que ce bureau puisse s ￭'￭ ouvrir le plus rapidement possible ￭.
227	Pour l ￭'￭ Europe ￭, aujourd ￭'￭ hui ￭, ce serait l ￭'￭ équivalent de 400 milliards d ￭'￭ euros par an sur plusieurs années ￭.
20	Permettez ￭-￭ moi d ￭'￭ ajouter quelque chose sur le problème ￭, celui qui a vraiment mené ce débat ici aujourd ￭'￭ hui en premier lieu ￭.
943	Nous ne sommes donc pas exactement sur la même page ￭, mais j ￭'￭ attends avec impatience d ￭'￭ écouter les commentaires des honorables députés ￭.
696	Au lieu de cela ￭, j ￭'￭ attire simplement votre attention ￭, Monsieur le Président ￭, sur la question de l ￭'￭ inspection concernant la limite de 5 % pour les matières grasses végétales de substitution ￭.
908	De cette manière ￭, nous pourrions rétablir un équilibre afin de rendre les déloc￭ alisations vers des pays tiers moins attr￭ actives pour nos entreprises ￭.
973	Les femmes qui ont les moyens de payer peuvent avoir ces opérations dans des hôpitaux privés portugais dé￭ gu￭ isés comme d ￭'￭ autres types de chirurgie ￭.
504	(￭ PT ￭) Comme nous le savons ￭, il s ￭'￭ agit d ￭'￭ un domaine de conflit potentiel entre les droits fondamentaux ￭, le respect des droits fondamentaux et la sécurité ￭.
839	Par conséquent ￭, il ne devrait pas y avoir d ￭'￭ approfondissement de la démocratie dans l ￭'￭ Union européenne et d ￭'￭ amélioration de la participation des citoyens européens ￭.
873	Mais après avoir travaillé chez moi et élevé une grande famille ￭, je connais la part importante que j ￭'￭ ai joué dans le développement de mes enfants ￭.
979	Il faut rappeler à la Nami￭ bie ses obligations internationales ￭, ce qui signifie que les droits de l ￭'￭ homme s ￭'￭ appliquent à tous et sont univers￭ els et indi￭ visibles ￭.
461	Plusieurs États pensent que le D￭ PR￭ K est toujours juridiquement lié par le traité et n ￭'￭ a pas suivi les procédures juridiques correctes pour se retirer ￭.
581	Néanmoins ￭, un grand nombre des programmes qui relèvent de notre compétence seraient fortement affectés par les propositions de dépenses pour les Balkans ￭, à moins que Mme Haug ne réuss￭ isse ￭.
409	Après tout ￭, vous déci￭ der￭ ez de la collecte de données sur tous les citoyens européens ainsi que de l ￭'￭ exercice statistique le plus coûteux et le plus lourd ￭.
966	Je soutiens la demande d ￭'￭ urgence de la Slovaquie à la Commission de r￭ ouvrir son ré￭ acteur bo￭ hun￭ ice fermé ￭, qui contribuera également à lutter contre le changement climatique ￭.
755	Le Conseil est conscient du niveau critique des stocks d ￭'￭ ancho￭ is dans le golfe de Gas￭ co￭ gne auquel fait référence M ￭. Or￭ tu￭ ondo Lar￭ rea ￭.
779	Les travail￭ listes ont non seulement veill￭ é à ce que Mer￭ se￭ y￭ side conserve ses fonds structurels ￭, mais ils ont obtenu de nouveaux fonds structurels pour le Yorkshire du Sud ￭, le Pays de Galles de l ￭'￭ Ouest et les Corn￭ ou￭ ailles ￭.
683	Ce n ￭'￭ est pas encore le cas aujourd ￭'￭ hui ￭, et nous n ￭'￭ avons pas encore pu le faire de manière indépendante ￭, mais c ￭'￭ est une capacité que nous devons développer ￭.
187	M ￭. Mc￭ Mill￭ an ￭-￭ Scott ￭, la raison pour laquelle aucune résolution n ￭'￭ a été déposée est que la Conférence des présidents a estimé qu ￭'￭ il n ￭'￭ y avait pas de raison d ￭'￭ être ￭.
704	C ￭'￭ est précisément pour cette raison que la Hongrie a été l ￭'￭ une des premières à formuler et à introduire un règlement national correspondant au règlement communautaire créant le G￭ EC￭ T ￭.
97	De cette manière ￭, d ￭'￭ importants cour￭ riels standards seraient inclus dans la gamme de taux réduite ￭. Cela inclut les journaux ￭, les week ￭-￭ ends et d ￭'￭ autres par￭ celles ￭.
8	Le contenu du document présenté par la Commission a également subi un changement significatif par rapport aux années précédentes ￭, et il va dans la bonne direction ￭.
131	Pourquoi les jeunes Européens ￭, bien formés et édu￭ qués ￭, ne devraient ￭-￭ ils pas contribuer à vaincre le chômage en Europe et à contribuer à la sécurité des mers dans le monde ￭?
743	De nombreuses personnes commencent aujourd ￭’￭ hui à se mé￭ fier ￭, et certains s ￭’￭ accro￭ chent à l ￭’￭ idée d ￭’￭ utiliser les troupes au sol comme dernier recours ￭.
732	A￭ ide￭ z ￭-￭ nous à progresser dans la politique intérieure "￭ europé￭ anis￭ ante ￭" et à faire en sorte que l ￭'￭ Europe ne soit pas affaib￭ lie par le nationalisme ￭.
177	La ratification par la Moldavie en octobre de cette année du statut de Rome établissant la Cour pénale internationale est un pas très positif dans cette direction ￭.
842	D ￭'￭ autres ont pu surmonter leurs pré￭ jugés et leurs réserves ￭; nous devrions rendre hommage à l ￭'￭ Allemagne et au vote courageux du Bundes￭ tag ￭.
388	Nous ne pouvons que regret￭ ter qu ￭'￭ il subsiste un décal￭ age entre la politique étrangère de l ￭'￭ UE et ses activités de politique commerciale ￭.
785	En tant que délégu￭ é néerlandais à la Conférence intergouvernementale ￭, je ne connais aucune proposition ￭, même du gouvernement suédois ￭, de changer cela ￭.
841	Son action a toujours été intégrée au sens fondamental de l ￭'￭ existence de l ￭'￭ Union européenne ￭, à la solidarité de tous dans l ￭'￭ intérêt général européen ￭.
362	Le rapporteur - et la commission juridique est d ￭'￭ accord avec lui - préconise une directive ￭, car les États membres peuvent l ￭'￭ appliquer de manière plus flexible ￭.
530	Les députés ont le droit d ￭'￭ invo￭ quer le règlement et d ￭'￭ insister pour que le président suspen￭ de la séance si toutes les facilités ne sont pas disponibles ￭.
216	Nous sommes encore très in￭ certains quant à l ￭'￭ efficacité d ￭'￭ une option militaire qui ne devrait être envisagée que si tous les instruments diplomatiques ont échoué ￭.
516	Si nous soutiendrons certains amendements contre lui demain ￭, ce ne sera pas au prix du soutien du projet général ￭.
633	Ce concept a remplacé la proposition originale pour l ￭'￭ an￭ onym￭ at ￭, qui est ins￭ ens￭ é pour la sécurité du processus ￭.
907	Ils auraient plutôt intérêt à construire leurs chantiers navals locaux et leurs flottes de pêche ￭, et c ￭'￭ est ce que nous devons leur apporter ￭.
140	Mais ce rapport va au Conseil et au Parlement ￭, et nous en re￭ parl￭ erons avec le Conseil ￭.
127	J ￭’￭ ai pris bonne note de ce qui a été dit - pas nécessairement pour ou par qui ￭, bien que cela ait également été noté ailleurs ￭.
96	Nous avons soutenu les élections démocratiques en Palestine et nous sommes arrivés à un gouvernement dirigé par un mouvement qui figure sur notre liste de terroristes internationaux ￭.
641	Je pense qu ￭'￭ il a très clairement décrit la crise que traverse l ￭'￭ un des secteurs industriels les plus importants de l ￭'￭ Union européenne ￭.
206	Je vois la réponse de la Commission et de l ￭'￭ Union européenne dans le domaine de la diversité culturelle comme étant structur￭ ée autour de trois grandes lignes ￭.
813	Je ne connais pas exactement la situation en Europe ￭, mais dans le sud ￭-￭ est de l ￭'￭ Angleterre ￭, c ￭'￭ est un danger réel et présent ￭.
276	Je sais que Mme Read n ￭'￭ a pas l ￭'￭ intention de se présenter à nouveau à cette Assemblée ￭.
886	Il est grand temps que la question des pensions des citoyens de l ￭'￭ Union européenne soit traitée comme il se doit ￭.
39	L ￭'￭ Europe des Lum￭ ières ￭, des valeurs ￭, de la dignité ￭, manque de cohérence politique ￭.
562	La question de la langue est un exemple de quelque chose qui doit être discuté avec maturité et courage ￭.
36	En ce qui concerne la facilitation des visas ￭, nous savons que c ￭'￭ est une chose qui a été demandée ￭.
485	Je voudrais donc exprimer mes remerciements pour cette directive ￭, qui mérite tout notre soutien ￭.
999	C ￭'￭ est pourquoi j ￭'￭ ai voté contre la possibilité d ￭'￭ utiliser la thromb￭ ine comme col￭ le alimentaire ￭.
308	En tant que président de notre Parlement ￭, j ￭'￭ ai eu l ￭'￭ occasion de tirer des leçons sans fondement ￭.
918	Cette solution ne sert pas les objectifs du développement harmoni￭ eux du territoire national dans son ensemble ￭.
385	J ￭'￭ ai été in￭ on￭ dée d ￭'￭ avis sur la position commune ￭, que mon gouvernement a également approuvée ￭.
467	Le principe de sécurité juridique est particulièrement important pour les petites et moyennes entreprises ￭.
592	Beaucoup de choses ont été faites au cours de l ￭'￭ année écoul￭ ée ￭, mais les lois seules ne suffisent pas ￭.
428	Il est peut ￭-￭ être temps que les gens acqui￭ èrent les mêmes droits que les produits qu ￭'￭ ils consomm￭ ent ￭.
236	Je ne doute pas non plus que des éléments au sein des principaux partis politiques alban￭ ais aient été impliqués ￭.
950	Enfin ￭, je voudrais remercier M ￭. Pet￭ tin￭ ari pour son excellent rapport ￭.
361	Il existe de nombreuses manières de rendre l ￭'￭ Europe utile à ses citoyens par le biais des droits des citoyens ￭.
437	Il peut y avoir un taux de croissance de 2 ou 2 ￭, 5 % l ￭'￭ année prochaine ￭.
52	Nous pensons que les progrès réels en la matière seront bénéfiques pour nos deux peuples ￭.
411	Monsieur le Président ￭, le problème est tout simplement que nous n ￭'￭ aurons pas le temps ￭.
721	Pour la même raison ￭, nous ne pouvons accepter l ￭'￭ amendement 44 ou l ￭'￭ amendement 45 ￭.
640	Aujourd ￭'￭ hui ￭, compte tenu de nos connaissances approfon￭ dies sur les effets noci￭ fs du tabac ￭, il serait criminel de ne pas essayer de dissu￭ ader de plus en plus les jeunes consommateurs de devenir dépendants d ￭'￭ un produit dont les public￭ ités ont bénéficié ￭.
588	Il y a une question qui continue à me dér￭ anger ￭, c ￭'￭ est ￭-￭ à ￭-￭ dire si vous avez des tarifs variables pour les heures de pointe ￭, comment vous atta￭ quez les emb￭ ou￭ te￭ ill￭ ages si vous ne trait￭ ez pas tous les responsables de leur cause de la même manière ￭?
40	D ￭'￭ autre part ￭, il est important pour la paix des milliers de travailleurs ￭, et compatible avec le montant global prévu ￭, que le niveau d ￭'￭ aide prévu pour cette année financière pour le chapitre social du charbon soit maintenu ￭.
130	Comme je le comprends ￭, la politique d ￭'￭ immigration que nous devons nous aligner doit reposer sur les droits des États membres de l ￭'￭ Union européenne de conserver un contrôle total sur le nombre de travailleurs qui ont droit à l ￭'￭ entrée ￭.
23	Ce Parlement européen a toujours montré un intérêt pour les problèmes des villes ￭, petites et grandes ￭, et en 1999 ￭, je vous rappelle que l ￭'￭ initiative communautaire UR￭ BAN a été maintenue à l ￭'￭ insistance du Parlement européen ￭.
1000	L ￭'￭ objectif est de permettre la signature du futur traité constitutionnel entre le 1￭ er mai 2004 (￭ date à laquelle les dix nouveaux États membres rejo￭ ind￭ ront officiellement l ￭'￭ Union ￭) et les élections de juin 2004 pour la prochaine législature ￭.
853	Un statut européen d ￭'￭ association ne doit pas être considéré unilatér￭ alement comme une association d ￭'￭ entreprises ￭, mais il doit également être compatible avec les associations car￭ it￭ atives et les questions de subsidiarité ￭, la liberté de former des articles d ￭'￭ association et la liberté des citoyens et d ￭'￭ association ￭.
928	Depuis lors ￭, la situation n ￭'￭ a pas changé et les augmentations du volume du trafic le rendent encore plus critique ￭, presque inten￭ able ￭, en raison des retards continu￭ els qui s ￭'￭ accumul￭ ent et affectent également la section française ad￭ jointe de la ligne ￭.
305	Une majorité au sein de la commission juridique et du marché intérieur est en désaccord avec cette approche ￭; le fait est que le calcul des risques est ce que font les compagnies d ￭'￭ assurance ￭, et qu ￭'￭ il existe différents niveaux de risque ￭, ces risques peuvent être pris en considération ￭.
963	Elle ne crée pas non plus de charges pour le système de distribution européen qui ￭, indirectement ￭, sans coû￭ ter rien aux finances publiques ￭, favorise le retour à l ￭'￭ Europe d ￭'￭ une production significative ￭, ralenti￭ t les déloc￭ alisations d ￭'￭ entreprises et contribue également à la lutte contre la contrefaçon ￭.
634	Je soutiens fermement l ￭'￭ alliance transatlantique entre l ￭'￭ UE et les États ￭-￭ Unis ￭, mais pas sous sa forme actuelle ￭, où nous sommes tout simplement censés soutenir les objectifs de politique étrangère des États ￭-￭ Unis ￭, même lorsque nous ne sommes pas d ￭'￭ accord avec eux ￭.
17	Cependant ￭, le problème que notre continent connaît aujourd ￭'￭ hui est qu ￭'￭ il é￭ merge d ￭'￭ une grave crise ￭, dont les caractéristiques sont que nous avons une croissance extrêmement faible ￭, voire négative ￭, à l ￭'￭ échelle mondiale ￭.
99	Je peux vous donner un exemple de mon propre pays ￭, où les principaux groupes financiers sont si bien établis qu ￭'￭ ils réalis￭ ent des bénéfices de 90 % ￭, ce qui démontre clairement que les clients souffrent ￭.
735	Ils favoris￭ eraient la stabilisation d ￭’￭ une région en difficulté ￭, contribu￭ eraient au règlement mutuel de la dis￭ corde transatlantique sur l ￭’￭ Irak et ￭, en tout cas ￭, feraient une grande différence ￭.
987	Les victimes d ￭'￭ accidents souffrent souvent à deux reprises ￭, d ￭'￭ abord à la suite de l ￭'￭ accident lui ￭-￭ même et ensuite parce qu ￭'￭ elles ne connaissent pas la loi du pays où l ￭'￭ accident a eu lieu ￭.
153	La révision de cette politique doit s ￭'￭ accompagner de l ￭'￭ introduction d ￭'￭ un ensemble de critères politiques que les pays voisins devraient respecter afin d ￭'￭ obtenir un statut supérieur dans leurs relations avec l ￭'￭ UE ￭.
511	C ￭'￭ est ￭-￭ à ￭-￭ dire ￭, Monsieur Romano Prodi ￭, Monsieur Javier Solana et moi ￭-￭ même ￭, que nous envis￭ ageons une date à laquelle nous pourrions entreprendre cette importante mission ￭.
753	C ￭'￭ est le contenu de notre résolution ￭, un texte que je voudrais commenter très brièvement et très simplement ￭, rappel￭ ant la responsabilité de l ￭'￭ Europe dans l ￭'￭ Holoc￭ aus￭ te ￭.
440	Toutefois ￭, comme je l ￭'￭ ai dit tout à l ￭'￭ heure ￭, nous avons d ￭'￭ autres outils en dehors de l ￭'￭ action de la Commission sur les droits de l ￭'￭ homme et nous essayons de trouver l ￭'￭ outil le plus approprié et le plus efficace pour chaque situation ￭.
429	Du point de vue institutionnel ￭, je répète la question ￭: pourquoi le Conseil ￭, même dans le pré￭ am￭ bule de ses recommandations ￭, n ￭'￭ a ￭-￭ t ￭-￭ il pas fait référence aux avis du Parlement ￭?
64	Que la décision sur la Turquie soit ou non pour le plus grand bien de l ￭'￭ Union et de la Turquie ￭, seul le temps nous le dira ￭.
570	De ce point de vue ￭, il y a toutes les raisons pour que le gouvernement él￭ abore des mesures et une politique stimul￭ ante ￭.
200	Aucune autre question n ￭'￭ a tant t￭ ard￭ é à traiter la question des expériment￭ ations animales dans le domaine des produits cosmétiques ￭.
270	Monsieur le Président ￭, cette semaine ￭, à Barcelone ￭, le Conseil européen se réun￭ ira pour tenter de s ￭'￭ appuyer sur le processus de Lisbonne ￭.
609	C ￭'￭ est une responsabilité particulière du nouveau gouvernement irakien de garantir la sécurité ￭, la justice et l ￭'￭ égalité des droits à toutes les communautés religieuses ￭.
727	Toutefois ￭, en ce qui concerne la recherche ￭, il existe des arguments économiques valables en faveur d ￭'￭ un plus grand travail de l ￭'￭ UE ￭.
607	En d ￭'￭ autres termes ￭, elle impose des conditions dans le but clair de restreindre la possibilité pour chaque État d ￭'￭ appliquer ses propres règles ￭.
944	Je me réjouis également que les pères soient encourag￭ és à prendre soin de leurs enfants en introduisant un congé de patern￭ ité de deux semaines ￭.
650	Au cours des six premières années du FS￭ UE ￭, la Commission a reçu 62 demandes de soutien financier de 21 pays différents ￭.
356	Nous voulons certainement faire avancer cet agenda au Conseil et espérer obtenir le soutien de nos autres collègues à l ￭'￭ avenir ￭.
871	Cette directive servira de base à une Europe sans infractions rou￭ tières ￭, sans frontières et sans aucune chance de enfre￭ indre les règles ￭.
974	Dans certains cas ￭, la restructuration est mal gérée ￭, ce qui entraîne des pertes d ￭'￭ emplois ￭, et la région en question est durement touch￭ ée ￭.
341	Je crains que l ￭'￭ entreprise ne déloc￭ alise ou que les marchés qu ￭'￭ elle des￭ sert ne soient satisfaits par d ￭'￭ autres fournisseurs en dehors de l ￭'￭ UE ￭.
515	En d ￭'￭ autres termes ￭, si le Parlement européen adopte cet amendement ￭, la directive échou￭ era ￭, et nous n ￭'￭ en aurons pas ￭.
829	Toutefois ￭, le Conseil ne nous a pas soutenus dans notre proposition d ￭'￭ augmentation significative du cadre financier initial du programme ￭.
890	La question est plus importante ￭, Monsieur le Président ￭, car elle ne concerne pas seulement les relations entre la Commission et ce Parlement ￭.
620	On ne peut que se réjouir de voir que ￭, dans cette Assemblée ￭, la lutte pour les droits de l ￭'￭ homme a transc￭ end￭ é les frontières parti￭ san￭ es ￭.
777	Nous sommes tous déjà conscients des difficultés que ce secteur connaît depuis des années en raison de la concurrence déloyale de la Corée ￭.
280	Nous admi￭ rons également la réaction immédiate et l ￭'￭ effort de la population de la province ￭, qui contribue à l ￭'￭ opération de sauvetage ￭.
893	Elle a appelé les partis du parlement grec ￭, mais elle n ￭'￭ a pas appelé les partis au Parlement européen ￭.
245	En outre ￭, la législation existante - la directive sur les fusions transfrontalières - fournit un cadre pour le transfert ￭, y compris les garanties nécessaires pour les tiers ￭.
597	Ils doivent savoir que toute tentative de faç￭ onner leur propre variété de Kur￭ de parmi les Kurdes condu￭ ira à une «￭ fête des lou￭ ps ￭» ￭.
142	Les conservateurs et les socialistes britanniques s ￭'￭ opposent à ces deux salles de conférence ￭, car ils gâ￭ cher￭ aient l ￭'￭ entrée très agréable du Parlement européen par les drap￭ eaux ￭.
457	Comme vous l ￭'￭ avez mentionné ￭, Monsieur D￭ alli ￭, je voudrais vous demander si vous avez déjà un calendrier à ce sujet ￭.
662	Ils l ￭'￭ enter￭ ront également parce qu ￭'￭ il pri￭ ve les petits États membres de leur droit de veto et accroît le pouvoir de vote allemand de 9 voix à 18 voix ￭.
203	En ce qui concerne la Conférence intergouvernementale et le traité de Nice ￭, je voudrais tout d ￭'￭ abord rendre hommage à Michel Barnier pour son travail ￭.
782	Lorsque j ￭'￭ ai lu cet article ￭, je ne pourrais m ￭'￭ empêcher de penser que la vie de ma fille ne vaut même pas une seule pu￭ ce rou￭ l￭ ette ￭.
393	C ￭'￭ est dans ce cadre général que des efforts doivent être faits pour surmonter les types de criminalité particulièrement odi￭ eux qui sont le trafic et l ￭'￭ exploitation des êtres humains ￭.
90	Bien sûr ￭, les progrès économiques en Chine se poursuivent ￭, mais ceux ￭-￭ ci seront bientôt limités si le processus de développement économique ne donne pas lieu à de meilleures conditions ￭.
789	Le commissaire est ￭-￭ il favorable à ce que l ￭'￭ euro fonctionne avec des objectifs communs ou est ￭-￭ il favorable à une politique économique commune contraignante ￭, comme le propose le paragraphe 10 ￭?
450	Tous les conseils que je reç￭ ois sont que ce sont des études anciennes ￭.
680	Je félicite Mme Gebhardt pour son excellent travail ￭.
970	Deuxièmement ￭, le paragraphe 22 ￭, que vient de mentionner M ￭. Seg￭ uro ￭.
101	Nous devons traiter le problème en utilisant une approche sectorielle ￭.
1	Je travaille en étroite collaboration avec mon collègue Pascal Lamy ￭.
897	La responsabilité de l ￭’￭ UE à cet égard est écrasante ￭.
814	Un débat sur le deuxième paquet aura lieu demain ￭.
968	Les décisions relatives à la politique énergétique devraient être prises au niveau national ￭.
564	Cela vaut en particulier pour le département des Vosges dans la région Lorraine ￭.
916	La Commission apprécie le soutien sans faille qu ￭'￭ elle reçoit du Parlement ￭.
822	mauvaises conditions de travail pour les personnes travaillant dans le bureau de c￭ aisse des membres
26	J ￭'￭ ai reçu deux demandes de déclaration de la Commission ￭.
215	Aucun moyen jugé ir￭ recev￭ able au titre des conventions internationales sign￭ ées ne peut être utilisé ￭.
807	Les autorités françaises ont à présent demandé des éclairc￭ issements sur cinq points essentiels ￭.
189	le rapport Harrison (￭ A ￭4 ￭-￭ 0￭ 160 ￭/￭ 97 ￭)
827	C ￭'￭ est pourquoi j ￭'￭ ai voté contre ce rapport ￭.
760	Rapport Pur￭ vis (￭ A ￭5 ￭-￭ 00￭ 80 ￭/￭ 2001 ￭)
991	Pour la première fois dans l ￭'￭ histoire de l ￭'￭ Union européenne ￭.
423	Je le transmet￭ trai néanmoins au Bureau ￭.
657	Ce prover￭ be est tout aussi important dans les temps modernes ￭.
239	Nous devons également envoyer un message aux gouvernements nationaux et aux autorités régionales et locales ￭, car les politiques à ces niveaux doivent conver￭ ger et être cohérentes avec celles de l ￭'￭ Union européenne ￭.
762	Je suis très heureux qu ￭'￭ il ait soutenu et souligné que ￭, ces derniers jours ￭, la présidence a pris un certain nombre d ￭'￭ engagements en la matière ￭.
635	Je voudrais maintenant préciser que notre groupe soutiendra la proposition de la Commission ￭, à savoir le rapport Ribe￭ iro ￭, tel qu ￭’￭ il a été adopté en commission de la pêche ￭.
619	Il s ￭'￭ agit d ￭'￭ un instrument important et ￭, si cette délégation est équip￭ ée d ￭'￭ un message clair à Saddam Hussein ￭, elle devrait également pouvoir porter ce message à Bag￭ dad ￭.
454	Toutefois ￭, une chose qui a toujours été claire est que nous avons un véritable pilier sous la forme du fait que REACH n ￭’￭ a jamais été remis en question par l ￭’￭ industrie ￭.
861	Monsieur le Président ￭, la vitesse à laquelle l ￭'￭ Union européenne a pris certaines décisions illustre parfaitement ce qui ￭, jusqu ￭'￭ à présent ￭, a été l ￭'￭ inaction communautaire dans le domaine de la sécurité maritime ￭.
443	Bien entendu ￭, il est nécessaire de parvenir à un consensus et ￭, en particulier ￭, à la bonne volonté des gouvernements de Slovénie et de Croatie de trouver une solution satisfaisante et durable ￭.
45	Le rapporteur de la commission du budget ￭, M ￭. Colo￭ m i Naval ￭, a ajouté au point 37 la déclaration de soutien de son rapport ce qu ￭'￭ il appelle une note finale sur les dépenses administratives ￭.
181	Les autres chefs d ￭'￭ État et de gouvernement devraient également réfléchir à la raison pour laquelle ￭, au seuil d ￭'￭ une nouvelle présidence française ￭, nous sommes parvenus à un cycle complet depuis le dernier ￭: de Nice à Nice ￭.
746	(￭ HU ￭) J ￭'￭ ajoute mes sentiments à ceux des nombreux collègues qui m ￭'￭ ont précédé et qui ont salué la décision prise par l ￭'￭ électorat irlandais de voter en faveur du traité de Lisbonne ￭.
375	par écrit ￭. - (￭ EN ￭) L ￭'￭ écart de rémunération ￭, qui était l ￭'￭ un des objectifs de la stratégie de Lisbonne pour la croissance et l ￭'￭ emploi ￭, mais qui n ￭'￭ a pas été suffisamment abordé par certains États membres ￭, a un impact sérieux sur le statut des femmes dans la vie économique et sociale ￭.
10	Toutefois ￭, Israël détient toujours des po￭ ches de territoire lib￭ anais dans le sud et n ￭'￭ a pas encore fourni de cartes sur lesquelles les mines terrestres peuvent être élimin￭ ées et ￭, par conséquent ￭, neuf berg￭ ers ont été tués depuis le retrait ￭.
339	Comment donc la récente décision unilatérale du gouvernement russe d ￭'￭ imposer un régime de visas aux citoyens géorgi￭ ens doit ￭-￭ elle être interpré￭ tée ￭, à l ￭'￭ exception d ￭'￭ un o￭ str￭ ac￭ isme dé￭ libéré du commerce économique et de liens historiques entre les anciens États soviétiques frat￭ ern￭ els ￭.
118	Permettez ￭-￭ moi de clarifier cet aspect ￭: ce que nous voulons faire ￭, d ￭'￭ ici à cette date ￭, c ￭'￭ est avoir commencé les discussions qui condu￭ iront à un changement dans le sens de la politique agricole commune ￭, et non ￭, évidemment ￭, à une réforme approfondie de celle ￭-￭ ci ￭.
180	Le président de la Commission et tous les commissaires devraient poursuivre dans leur direction actuelle ￭: ils peuvent compter sur le soutien du Parlement comme le démontre la volonté de parvenir à une résolution unifiée sur cette question sensible et importante ￭, qui ￭, je pense ￭, sera adoptée à l ￭’￭ unanimité ￭.
354	Ensuite ￭, il s ￭'￭ agit de traduire les Traités en une constitution ￭, de répondre à l ￭'￭ exigence jum￭ elle de clarifier les textes ￭, que nous devons rendre plus convainc￭ ants et plus accessibles à nos concitoyens ￭, et d ￭'￭ inter￭ connecter plus facilement les compétences ￭.
925	Il est évident que les ap￭ icul￭ teurs ne sont pas en mesure d ￭'￭ identifier les falsi￭ fications potentielles qui valent la peine ￭, si vous me par￭ donnez de le dire ￭, plus de 3 500 de nos pauvres francs ￭, c ￭'￭ est ￭-￭ à ￭-￭ dire la moitié du salaire minimum en France ￭.
144	Je pense toutefois qu ￭'￭ il aurait été plus logique de se référer pleinement à l ￭'￭ article 37 du Traité ￭, qui représente la base même des politiques de la pêche et de l ￭'￭ agriculture ￭, si cet article n ￭'￭ avait pas été prouvé en ce qui concerne les régions ultrapériphériques de l ￭'￭ UE ￭.
299	Les membres du Parlement européen ￭, avant de donner à cette Commission le pouvoir ￭, se sou￭ viennent qu ￭'￭ il y a 60 ans ￭, un ri￭ deau de fer est tombé sur l ￭'￭ Europe ￭, mais aujourd ￭'￭ hui ￭, avec cette Commission ￭, il y a un f￭ iste économique et il se sent en Grèce aujourd ￭'￭ hui ￭.
961	Je ne peux pas non plus accepter le "￭ principe de neutralité budgétaire ￭" ￭, ce qui signifie que les niveaux de dépenses proposés pour l ￭'￭ avenir seront moins élevés qu ￭'￭ au début du programme au début des années 1990 (￭ toujours sans l ￭'￭ article du traité sur l ￭'￭ Union européenne ￭) ￭.
913	En conclusion ￭, je sugg￭ ér￭ erais que le simple bric￭ ol￭ age autour des bor￭ ds du problème ne mettra pas un terme à la cru￭ auté inhér￭ ente des transports vivants à longue distance ￭.
76	Je trouve qu ￭'￭ il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une excellente proposition ￭, et je pense que nous devrions le faire - non seulement en ce qui concerne le domaine abordé dans le rapport ￭, mais aussi dans d ￭'￭ autres domaines ￭.
959	Mme G￭ á￭ l a tout notre soutien dans le travail qu ￭'￭ elle a accompli et elle le fait ￭; les mesures préparatoires qu ￭'￭ elle a prises dans ce domaine sont bonnes et importantes ￭.
352	Une grande partie du financement sera consacrée à des projets transfrontaliers majeurs ￭, mais je ne pense pas que cela puisse être efficace sans que tous les pays concernés ne sign￭ ent des accords bilatéraux contraignants ￭.
91	Par conséquent ￭, nous avons choisi de voter en faveur du rapport dans son ensemble ￭, mais nous dés￭ approuvons son manque d ￭'￭ insistance sur le principe de subsidiarité ￭.
194	Sans aucun doute ￭, sous la forme proposée par la Commission ￭, ces dispositions sont en effet ouvertes aux abus - et cet abus peut également prendre la forme d ￭'￭ un ralentissement des projets ￭.
656	Malgré cela ￭, j ￭'￭ espère que l ￭'￭ excellent climat de coopération qui a caractérisé les relations entre nos institutions jusqu ￭'￭ à présent continuera d ￭'￭ aider à trouver un compromis mutuellement satisfaisant ￭.
464	C ￭'￭ est de la musique à mes ore￭ illes d ￭'￭ entendre ce débat ce soir ￭, parce qu ￭'￭ il a fallu huit ans pour y arriver ￭, avec l ￭'￭ aide de l ￭'￭ Internationale de la Hu￭ mane Society ￭.
462	Au lieu de supprimer les subventions pour les produits mal￭ sains ￭, les adhérents du marché intérieur veulent maintenant voir la santé transformée en une marchandise qui peut être ven￭ due librement dans les conditions du marché ￭.
262	En conclusion ￭, la Commission peut accepter les amendements 1 à 6 et les amendements 8 ￭, 9 et 11 ￭, mais elle est tenue de rejeter les amendements 7 ￭, 10 et 12 ￭.
713	Madame le Président ￭, je suis rapporteur pour la Macédoine qui est à l ￭'￭ ordre du jour de demain ￭.
476	Vous avez dit que nous voulons des dépenses plus rapides parce que ￭, pour l ￭'￭ instant ￭, il reste beaucoup trop peu de dépenses ￭.
550	C ￭'￭ est pourquoi nous n ￭'￭ avons jamais cessé de pl￭ aider pendant des années pour une stratégie cohérente et intégrée ￭.
151	La réserve de ce système ￭, qui est pleine d ￭'￭ inégalités ￭, est une erreur que nous ne pouvons accepter ￭.
664	La spéci￭ alisation et une relation équilibrée avec le producteur sont également la meilleure manière d ￭'￭ avancer pour le client ￭.
933	Nous avons parlé des conditions dans lesquelles la politique a été menée dans le pays le plus pauvre d ￭'￭ Europe ￭, la Moldavie ￭.
556	Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, chers collègues ￭, la directive européenne sur les emballages a eu un impact considérable ￭.
608	C ￭'￭ est ￭, et je vous remercie ￭, une expression très élo￭ qu￭ ente de la démocratie parlementaire en Europe ￭.
297	Je suis très heureux que le rapport ait été adopté à l ￭'￭ unanimité par la commission économique et monétaire ￭.
606	Par conséquent ￭, votons en faveur de ces amendements afin de préserver ces points de vue de l ￭'￭ industrie automobile ￭.
482	Ce Conseil européen a été éc￭ lip￭ sé par la soi ￭-￭ disant crise de la vache folle ￭, qui a en fait sauv￭ é le sommet parce qu ￭'￭ il a été possible de prétendre qu ￭'￭ il s ￭'￭ agissait d ￭'￭ un succès uniquement parce que le boycott menacé par un État membre ou son Premier ministre a été évité ￭, apparemment fermement ￭.
330	Monsieur le Président ￭, Monsieur le Président en exercice du Conseil ￭, Mesdames et Messieurs ￭, la Commission se réjouit du rapport de l ￭'￭ honorable parlementaire ￭, M ￭. Rocard ￭, qui traite essentiellement de l ￭'￭ importance des développements dans le monde arabe et de ce que nous pouvons faire pour exercer notre influence sur ces développements ￭.
324	Soit dit en passant ￭, comme certains d ￭'￭ entre vous ont fait référence à des déclarations que j ￭'￭ ai faites lors de la présentation des recommandations pour le programme grec ￭, je vous demande ￭, dans l ￭'￭ intérêt de la confiance ￭, de vous référer à ce que j ￭'￭ ai dit ￭, plutôt que de vous référer à ce que d ￭'￭ autres disent que j ￭'￭ ai préten￭ du￭ ment dit ￭.
198	Aujourd ￭'￭ hui ￭, bien sûr ￭, certains de nos collègues tentent de gagner plus de sièges pour leur propre État membre ￭, arg￭ um￭ ent￭ ant parfois que la population de leur pays est soud￭ ain bien plus grande que ce que nous avions tous supposé à l ￭'￭ avance ￭, plus grande que les chiffres d ￭'￭ Eurostat utilisés par tout le monde ￭, y compris le Conseil ￭.
162	Les plans à long terme constituent un instrument important de la gestion de la pêche ￭, permettant de combiner la conservation essentielle des ressources halieutiques à des niveaux durables et des perspectives à moyen terme garanties pour exploiter ces ressources ￭, qui est indispensable pour assurer la stabilité économique et sociale de la pêche et des communautés locales qui en dépendent ￭.
955	Je pense qu ￭’￭ il est inacceptable que le Conseil n ￭’￭ ait à nouveau pas attendu l ￭’￭ avis du Parlement européen et qu ￭’￭ il ait refusé d ￭’￭ informer la commission des libertés civiles ￭, de la justice et des affaires intérieures des progrès réalisés dans ses propres négociations lorsque la commission parlementaire a discuté de la même question ￭.
6	Monsieur le Président ￭, merci ￭, mon temps de parole est écoul￭ é ￭, nous verrons s ￭'￭ il sera possible de comm￭ émo￭ rer S￭ reb￭ ren￭ ica d ￭'￭ une autre manière ￭, en lui donnant au moins l ￭'￭ honneur de la vérité et une reconnaissance de la lâ￭ ch￭ eté de l ￭'￭ Europe et des Nations unies ￭.
895	Enfin ￭, et ce n ￭'￭ est pas le moins important ￭, je voudrais ￭, une fois de plus ￭, revenir sur la question de la supervision du marché ￭, car les meilleures directives ne valent que la valeur de leur surveillance du marché ￭, qui assure en fin de compte le contrôle du respect des directives et ￭, bien sûr ￭, de la question tarifaire ￭.
230	Votre proposition de travailler uniquement avec les organisations qui représentent exclusivement les États membres de l ￭'￭ Union européenne ou dont au moins deux États membres font partie n ￭'￭ est pas une proposition que je peux accepter ￭, parce que nous attach￭ ons également une grande importance au travail avec les organisations internationales ￭, qui doivent bien sûr montrer une dimension européenne appropriée ￭.
16	À mon avis ￭, le dialogue avec les pays tiers ￭, combiné à des mesures destinées au développement ￭, est l ￭'￭ élément le plus important à cet égard ￭.
265	Les conclusions sont br￭ èves et claires et parlent d ￭'￭ elles ￭-￭ mêmes ￭, mais je voudrais souligner les grandes décisions ￭.
496	Monsieur le Président ￭, le cinquième programme d ￭'￭ action pour l ￭'￭ environnement constitue la base de la politique environnementale actuelle de l ￭'￭ Union européenne ￭.
487	Il appartient à présent à la Commission et à nos gouvernements de prendre des mesures pour garantir la lutte efficace contre la criminalité ￭.
366	La question des normes culturelles et de la politique culturelle au sein de l ￭'￭ Union européenne relève en grande partie des États membres ￭.
618	Les États ￭-￭ Unis continuent donc à se baser sur des données scientifiques plus de 20 ans ￭.
2	L ￭'￭ une des tâches qui nous est confi￭ ée par nos électeurs vient à la défense des victimes de discrimination ￭.
679	Mais une fois de plus ￭, vous ne pouvez accepter un résultat démocratique ￭, oh non ￭, les Irlandais doivent à nouveau voter ￭!
259	Ce ne sont pas des questions secondaires ￭: ce sont des conditions fondamentales pour la mise en place et l ￭'￭ utilisation des systèmes d ￭'￭ information en question ￭.
81	Je pense que nous avons dans cette Assemblée 6￭ 26 personnes qui sont libres d ￭'￭ exprimer tout ce qu ￭'￭ elles souhaitent ￭.
737	. - Ce rapport est le résultat de l ￭’￭ enquête du Médiateur européen sur l ￭’￭ ouverture du Conseil ￭.
984	Si cet objectif est atteint avec succès ￭, la force de la S￭ FOR devrait rester ￭, parce que si les réfugiés commencent à retourner dans la région ￭, nous aurons besoin d ￭'￭ une S￭ FOR qui tente de combler le fossé entre les aspects militaires et civils ￭, et qui soit capable d ￭'￭ agir pendant les ém￭ eu￭ tes et de procéder à des arrest￭ ations ￭, si nécessaire ￭.
628	Il n ￭'￭ est pas difficile d ￭'￭ imaginer les conséquences de cette évolution sur la composition alimentaire et nutri￭ tionnelle de la viande ￭, y compris une autre teneur en vitamine et le color￭ ant blanc ￭, rose ou rouge de la viande résultant du fait ￭, en particulier ￭, qu ￭'￭ il n ￭'￭ y a pas de fer dans le lait ￭, mais il y a dans les plantes ￭.
141	Toutefois ￭, étant donné qu ￭'￭ il répond à la demande du Parlement européen d ￭'￭ adopter une approche globale pour la création d ￭'￭ un véritable marché intérieur des services ￭, j ￭'￭ espère que les députés en ti￭ endront dûment compte et commencer￭ ont à en discuter afin de fournir une base solide pour le travail du nouveau Parlement et de montrer la voie au Conseil de ministres ￭.
146	Nous ne sommes donc pas in￭ différents à un développement politique qui peut conduire à la présence ￭, dans les organes exécuti￭ fs d ￭'￭ un gouvernement d ￭'￭ État membre et donc d ￭'￭ un gouvernement ami qui partage avec nous et qui a décidé de partager avec nous un ensemble de principes de base ￭, d ￭'￭ un parti qui a clairement mené une campagne électorale basée sur d ￭'￭ autres principes ￭.
652	Cette cal￭ om￭ nie grossi￭ ère ￭, Monsieur le Président ￭, a au moins un mérite ￭, celui de montrer l ￭'￭ in￭ compétence et la trom￭ per￭ ie des journalistes concernés ￭, qui n ￭'￭ ont même pas eu le courage de découvrir ce que nous fa￭ isions ￭, ce que nous vo￭ tions ￭, qui avait voté ￭, qui était à la présidence et ainsi de suite ￭.
745	Monsieur le Commissaire ￭, compte tenu du fait que l ￭'￭ IR￭ A est considérée après le vol de la Banque du Nord pour avoir explo￭ ité les possibilités de blanchiment d ￭'￭ argent en Bulgarie ￭, quelles mesures spécifiques sont prises pour s ￭'￭ assurer que les autorités et les organisations de ce pays ￭, ainsi qu ￭'￭ en Roumanie ￭, sont prê￭ tes et capables de mettre en œuvre les exigences législatives en matière de blanchiment d ￭'￭ argent et de financement du terrorisme ￭?
377	Cela fait également défaut dans la Communauté ￭, parce que la maladie de la vache folle est le résultat d ￭'￭ une violation de la nature et du maïs génétiquement modifié dont nous avons débattu ici hier est également une violation ￭, de même que la poursuite de la production de déchets nucléaires par les principaux pays de la Communauté pour le dumping dans diverses régions de la Communauté et ailleurs constitue une violation de la nature ￭.
79	En ce qui concerne la question de notre assistance en Palestine ￭, nous continuons à fournir à l ￭'￭ autorité palestinienne - et c ￭'￭ est une politique qui a commencé à cause du blocage du paiement des recettes fiscales par Israël à l ￭'￭ autorité palestinienne - une aide très soigneusement contrôlée et surveill￭ ée ￭, par exemple pour payer les médecins et les infirmi￭ ères et pour l ￭'￭ infrastructure ordinaire ￭.
193	La première étape consis￭ tera à encourager la création d ￭'￭ aides pour les petites et moyennes entreprises du secteur des télécommunications ￭, génér￭ atrices d ￭'￭ un pourcentage élevé de création d ￭'￭ emplois en Europe ￭, ainsi qu ￭'￭ à améliorer les infrastructures que ces entreprises install￭ ent là où il y a un manque de réseaux de télécommunications et où il est loin d ￭'￭ être pratique ￭.
481	- (￭ CS ￭) Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, Mesdames et Messieurs ￭, je m ￭'￭ inquiète également de la souffrance des animaux de laboratoire ￭, mais ￭, en même temps ￭, je sais ￭, en tant que médecin ￭, que nous devons faire tout ce qui est en notre pouvoir pour mettre les vaccins et les médicaments à la disposition de nos patients le plus rapidement possible ￭, pour le traitement des nouvelles et des anciennes maladies ￭.
684	Des calculs ax￭ és sur les risques des exigences de solvabilité des entreprises d ￭'￭ assurance seraient introduits ￭.
538	La semaine dernière ￭, plusieurs réunions inform￭ elles des ministres du commerce de l ￭'￭ OMC ont eu lieu à Paris ￭.
593	C ￭'￭ est pourquoi nous nous félicitons de l ￭'￭ initiative de création d ￭'￭ une assemblée euro ￭-￭ méditerranéenne ￭.
406	Tout ensemble de règles restrictives est un obstacle bureaucratique super￭ flu ￭, à nos yeux ￭.
379	Il est en fait difficile de refuser l ￭'￭ admission à des pays qui op￭ tent pour le modèle ￭.
766	Et je suis très satisfait de l ￭'￭ enveloppe supplémentaire de 99 millions d ￭'￭ écus pour le programme Leonardo ￭.
604	Les réformes devraient se tourner vers l ￭'￭ avenir et faciliter la vie des gens ordinaires ￭.
802	Parmi celles ￭-￭ ci ￭, 30 ont été acceptées en tout ou en partie par le Conseil ￭.
51	Le Parlement a contribué à ce que des mesures positives en faveur d ￭'￭ une gestion intelligente de la dette soient prises ￭.
432	Cela aidera la cause des droits de l ￭'￭ homme et contribuera à lutter contre le trafic international de drogue ￭.
69	En outre ￭, le Parlement vise la mauvaise cible principale ￭.
483	Ils sont également classés ￭, ce qui est un aspect important ￭.
794	Ce serait un cas de détourn￭ ement de procédure ￭.
105	Ils doivent donc être exclus de la discussion ￭.
879	Dans certains États membres ￭, les garanties des consommateurs sont très bonnes ￭.
533	Ils doivent avoir les outils nécessaires pour faire ces choix ￭.
425	D ￭'￭ autres États européens sont soumis à la politique de voisinage ￭.
872	Je voudrais juste faire quelques observations très rapides ￭.
253	Rapport Andersson (￭ A ￭4 ￭-￭ 3￭ 13 ￭/￭ 97 ￭)
967	Je félicite M ￭. Goebbels d ￭'￭ avoir abordé plusieurs d ￭'￭ entre eux ￭.
821	Il y a beaucoup de sujets qui englob￭ ent nos agendas et nous empêchent de consacrer suffisamment de temps aux questions réellement importantes ￭.
565	Notre objectif en tant que Commission est d ￭'￭ aider l ￭'￭ UE à relever les défis de la croissance et de l ￭'￭ emploi et à se reconn￭ ec￭ ter avec ses citoyens ￭.
405	Nous nous sommes mis d ￭'￭ accord sur le fait qu ￭'￭ il devait y avoir un rapport annuel et qu ￭'￭ il devait être annuel ￭.
219	Je pense que les deux parties doivent changer de points de vue et il est clair que les deux parties sont prê￭ tes à faire un pas en avant ￭.
920	Je me réjouis que les produits non alimentaires ￭, en plus des produits alimentaires ￭, soient à présent pris en considération ￭.
880	Nous devons également nous rappeler qu ￭'￭ il existe des dispositions plus larges pour une coordination plus étroite des politiques économiques en général entre les États membres de l ￭'￭ Union ￭.
649	Mais cela ne justifie pas que le Parlement européen se comporte comme un tribunal k￭ ang￭ ou￭ rou sans audition ni enquête supplémentaire ￭.
15	Vous ne pouvez pas définir une substance comme "￭ dangereuse ￭" sur la base de ses propriétés ￭, mais uniquement sur la base de ses utilisations ￭.
225	Nous devons veiller à ce que les accords bilatéraux entre les États membres et les pays tiers ne mettent pas en danger les efforts consentis au niveau européen ￭.
982	Nous comptons donc sur la Commission pour créer un cadre juridique le plus rapidement possible afin d ￭'￭ y mettre un terme ￭.
896	Le service postal qui pense qu ￭'￭ il peut être monopolis￭ tique ne l ￭'￭ est pas depuis longtemps ￭.
384	Il a eu ce rôle depuis plus de 50 ans ￭, depuis la catastrophe de la Seconde Guerre mondiale ￭.
336	Aujourd ￭'￭ hui ￭, ceux qui quittent leur exploitation pour leurs enfants risquent de les laisser avec une poign￭ ée de dettes ￭.
232	Et cet effet sera d ￭'￭ autant plus prononcé si l ￭'￭ euro ne produit pas tous les avantages escomp￭ tés ￭.
414	Toutefois ￭, cette augmentation du nombre de visiteurs mas￭ que une tendance sous ￭-￭ jacente ￭, un déséquilibre régional frapp￭ ant ￭.
243	Mais c ￭'￭ est le résultat des discussions en commission et ￭, demain ￭, nous aurons un résultat plus positif ￭.
363	Il n ￭'￭ appartient pas à la Commission de prendre les décisions en la matière ￭; il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une décision du Conseil ￭.
57	Cela conduit la Commission à continuer à mettre en œuvre les programmes de réforme des systèmes de sécurité sociale dans les pays candidats ￭.
421	Toutefois ￭, cette "￭ note de bas de page ￭" n ￭'￭ entrera en vigueur qu ￭'￭ après la ratification du traité par l ￭'￭ Islande ou la Croatie ￭.
636	Comme quelqu ￭'￭ un l ￭'￭ a dit ￭, à mon avis ￭, à juste titre ￭, ces entreprises opèrent avec des capitaux ￭, mais pas pour des capitaux ￭.
422	La proposition de la Commission de réduire la TVA dans les secteurs à forte intensité de main ￭-￭ d ￭'￭ œuvre est très utile ￭.
748	Il facilit￭ erait grandement la vie des entreprises opérant dans le domaine du commerce électronique ￭.
767	Il s ￭'￭ agit également d ￭'￭ une condition préalable à notre capacité à réduire encore davantage le taux d ￭'￭ erreur ￭.
774	En exigeant 20 semaines de congé de maternité ￭, nous discré￭ dit￭ ons le Parlement européen ￭.
845	(￭ EN ￭) Madame la Présidente ￭, l ￭'￭ Europe est à juste titre considérée comme ayant les médicaments les plus sûrs du monde ￭.
949	Sinon ￭, le programme ne sera pas accepté et il échou￭ era également pour des raisons économiques ￭.
104	Il est insul￭ tant que nous jou￭ ions des jeux sé￭ man￭ tiques sur la définition de ce mot ￭.
859	Enfin ￭, je voudrais mentionner le septième programme ￭-￭ cadre de recherche ￭, qui va de pair avec une nouvelle stratégie ￭.
730	La décision la plus importante du sommet était de ne pas reporter l ￭'￭ euro ￭.
32	En outre ￭, la liste des maladies transmissibles est désormais réelle et n ￭'￭ est plus seulement indicative ￭.
35	Si seulement cela était vrai ￭.
72	Le rapport est également honnête ￭.
498	Nous ne pouvons pas non plus le faire ￭.
995	Sur cette base ￭, je me suis abstenu ￭.
874	Ni les parlements nationaux ￭, ni nous ￭!
165	J ￭'￭ ai trois remarques à formuler ￭.
576	Un changement radical est maintenant nécessaire ￭.
95	Je ne vais pas y contribuer ￭.
376	C ￭'￭ est de plus en plus difficile ￭.
493	Mais ce sont des circonstances exceptionnelles ￭.
38	Monsieur le Président ￭, Mesdames et Messieurs les Comm￭ issaires ￭, chers collègues ￭, la déception générale de l ￭'￭ échec des négociations de l ￭'￭ OMC à Cancún est évidente ￭, et le groupe du parti européen des libéraux démocrates et réform￭ ateurs est également d ￭'￭ avis que ce résultat négatif est une occasion man￭ quée ￭.
170	Je prends la parole aujourd ￭'￭ hui pour demander à la présidence d ￭'￭ envoyer une lettre ￭, ou de prendre toute autre mesure qu ￭'￭ elle juge appropriée ￭, en ce qui concerne ce qui se passe actuellement dans les communautés A￭ fr￭ o ￭-￭ col￭ ombi￭ ennes sur la côte pacifique de la Colombie ￭.
702	De même ￭, je voudrais remercier le représentant de l ￭'￭ État présid￭ ant ￭, la Belgique ￭, dont l ￭'￭ intervention au nom de l ￭'￭ UE a souligné à juste titre que le conflit au Moyen ￭-￭ Orient est un conflit politique et ne doit pas être traité dans une conférence sur le racisme ￭.
229	La citoyenneté européenne imp￭ licite dans ce droit de vote aux élections municip￭ ales va de pair avec le respect des groupes minoritaires et ￭, plus largement ￭, doit se faire avec la défense de nos valeurs qui sont la tolérance ￭, le respect des différences et la compréhension mutuelle ￭.
179	Monsieur le Président ￭, c ￭'￭ est une motion de procédure ￭, je voudrais attirer votre attention et j ￭'￭ espère que cela ne prendra pas part à mon temps de parole ￭, que je n ￭'￭ ai reçu aucune nouvelle concernant l ￭'￭ absence du commissaire responsable ￭, M ￭. Patten ￭.
787	Je suis d ￭'￭ accord pour dire que la décision des États membres de placer le label du patrimoine européen dans le cadre de l ￭'￭ UE contribuera non seulement à accroître sa visibilité ￭, son prestige et sa crédibilité ￭, mais contribuera à réaliser les idéaux longtemps recher￭ chés de cohésion et de solidarité entre les citoyens européens ￭.
122	Pen￭ sez ￭-￭ vous ￭, compte tenu de l ￭'￭ esprit des résolutions d ￭'￭ Helsinki ￭, qui inv￭ itent la Turquie à régler ses différends frontaliers et similaires avec ses voisins d ￭'￭ ici 2004 ￭, que le statut des ro￭ chers ou zones gr￭ ises de l ￭'￭ île dans la mer É￭ gée est un conflit frontali￭ er ￭?
677	Je voudrais que la Cour explique précisément combien d ￭'￭ années elle a effectué un audit complet et spécifique de la fonction de tré￭ sor￭ erie et qu ￭'￭ elle souhaite également confirmer à quel point ￭, comme chaque année ￭, elle pourrait entreprendre une telle tâche à l ￭'￭ avenir ￭.
860	Au contraire ￭, elle doit renforcer son action et accroître ses ressources ￭, les ci￭ bler à la prévention et à l ￭'￭ assistance des organismes de protection sociale et de santé ￭, à la réhabilitation des toxicom￭ anes ￭, aux échanges d ￭'￭ informations entre les États membres et à l ￭'￭ harmonisation des systèmes de déclaration statistique et scientifique ￭.
990	En ce qui concerne les régimes subventi￭ onnés de l ￭'￭ emploi ￭, non seulement ils ont été totalement in￭ efficaces dans la lutte contre le chômage ￭, l ￭'￭ argent est généralement versé directement dans les po￭ ches des employeurs et les travailleurs ont été remplacés par les chômeurs subventi￭ onnés ￭, ce qui a entraîné des violations const￭ antes des conventions collectives ￭.
82	Il y a peut ￭-￭ être d ￭'￭ autres façons d ￭'￭ y parvenir ￭, et de mon point de vue ￭, il suffit que nous soyons attentifs à l ￭'￭ opinion publique dans les différents États membres ￭, qui est bien entendu exprimée par leurs parlements nationaux ￭.
734	À la question de Mme Is￭ ler B￭ égu￭ in sur les énergies renouvelables et nucléaires ￭, je voudrais tout d ￭'￭ abord répondre que ￭, pour le moment ￭, la priorité est d ￭'￭ encourager une augmentation de l ￭'￭ utilisation des énergies renouvelables ￭.
314	Dans ces conditions ￭, je ne comprends pas pourquoi les députés eux ￭-￭ mêmes n ￭'￭ ont pas participé à ce dialogue ￭, et les députés demandent en outre que tous les représentants soient impliqués dans tous les dialogues ￭, quelle que soit la structure de ces dialogues ￭.
546	Monsieur López Garri￭ do ￭, Madame Malmström ￭, à mon avis ￭, tout accord ne sera acceptable que si des garanties d ￭'￭ un niveau approprié de protection des données sont données ￭, dans le respect des principes de nécessité et de proportionnalité et des règles communautaires en vigueur ￭.
847	En termes pratiques ￭, les conclusions montrent que ￭, bien que l ￭'￭ attention ait porté sur l ￭'￭ amélioration de la compétitivité à long terme ￭, les objectifs d ￭'￭ amélioration de l ￭'￭ environnement ￭, d ￭'￭ amélioration de la qualité de vie et de promotion de la coordination et de la communication n ￭'￭ ont pas été suffisamment mis en œuvre ￭.
392	Le premier consiste à mettre en place un nouveau système de systèmes de sécurité sociale qui offre une aide flexible ￭, adaptée aux besoins des citoyens et centr￭ é sur l ￭'￭ aide aux personnes en période de chômage plutôt que de les exclure définitivement du travail ￭.
288	Toutefois ￭, si ces études n ￭'￭ analy￭ sent que la position juridique ￭, et non les différences entre les États membres en termes d ￭'￭ application de leurs propres lois ￭, ces études ne nous feront pas progresser à la fin de la journée ￭.
866	Comme je l ￭'￭ ai indiqué dans ma présentation ￭, je pense que les stabilis￭ ateurs automatiques sont suffisants dans pratiquement tous les cas ￭, mais il est essentiel qu ￭'￭ une position d ￭'￭ équilibre excéd￭ entaire soit atteinte en premier lieu ￭, afin que ces mécanismes puissent être pleinement efficaces ￭.
378	Le cum￭ ul inter￭ régional simpli￭ fi￭ erait l ￭'￭ application des règles d ￭'￭ origine ￭, mais ce seraient les pays les plus compétitifs ￭, par exemple la Chine ￭, qui en tir￭ erait un réel avantage ￭, et non les pays les moins développés ￭.
589	En outre ￭, je suis d ￭'￭ accord avec ma collègue Mme S￭ â￭ r￭ bu sur ce qu ￭'￭ elle a dit sur la nécessité de veiller à ce que cette directive ne crée pas de fossé entre l ￭'￭ Est et l ￭'￭ Ouest ￭, le nord et le sud de l ￭'￭ Europe ￭.
410	Depuis le dernier élargissement de l ￭'￭ Union - avec l ￭'￭ adhésion de la Finlande et de la Suède en particulier ￭, mais aussi celle de l ￭'￭ Autriche - la couverture forestière dans l ￭'￭ Union a doublé pour atteindre plus de 120 millions d ￭'￭ hectares ￭.
812	J ￭'￭ espère que ce Livre blanc servira de base importante à un débat approfondi sur la manière dont nous pourrions réaliser la vision de l ￭'￭ UE comme un espace de liberté ￭, de sécurité et de justice ￭.
809	- Monsieur le Président ￭, Mesdames et Messieurs ￭, en tant que représentant de la République slovaque ￭, je voudrais profiter de cette occasion pour condamner et excuser les attaques perpétr￭ ées récemment contre des personnes appartenant à des minorités nationales ￭.
852	Outre la nécessité de respecter la dignité humaine ￭, je pense qu ￭'￭ il est également essentiel de faire preuve de respect pour le Parlement européen et son rôle ￭, qui ne doit pas être passif ou non productif ￭.
844	Nous espérons qu ￭’￭ elle entraînera davantage de ressources pour promouvoir les activités de l ￭’￭ Union européenne dans le domaine du désarmement et de la non ￭-￭ prolifération des armes de destruction massive au cours de la période 2007 ￭-￭ 2013 ￭.
397	En outre ￭, Kaliningrad sera discu￭ tée et ￭, sur ce point également ￭, des progrès significatifs ont été réalisés lors de la réunion d ￭'￭ hier à Luxembourg ￭, à partir de laquelle M ￭. Verheugen et moi ￭-￭ même venons de revenir ￭.
824	Nous devons encore développer une politique de développement rural qui soit une autre dimension importante d ￭'￭ une future PAC équilibrée qui puisse réellement répondre aux besoins de tous les systèmes agricoles européens et pas seulement de certains d ￭'￭ entre eux ￭.
935	Le sam￭ edi de P￭ â￭ ques 1997 ￭, j ￭'￭ ai eu le plaisir de visiter l ￭'￭ hôpital européen de Gaza le dernier jour avant que les ouvriers ne quittent définitivement l ￭'￭ hôpital qui est en construction depuis 1990 ￭.
282	Je pense - et c ￭'￭ est ce qui le rend si intéressant - que l ￭'￭ économie de marché est là pour la première fois au bénéfice du consommateur et qu ￭'￭ elle est donc en passe de devenir des monopoles ￭.
248	Mais vous pouvez être sûr que nous allons essayer ￭, et nous allons essayer de soutenir M ￭. Fay￭ y￭ ad ￭, parce qu ￭'￭ il a été notre interlocu￭ teur tout au long de cette période ￭.
988	Nous devons éviter d ￭'￭ essayer une harmonisation sectorielle des conditions sociales dans l ￭'￭ industrie de l ￭'￭ électricité ￭.
233	Je me réjouis donc que nous deman￭ dions à la Commission de prendre des mesures dans ce domaine ￭.
471	Aujourd ￭'￭ hui ￭, M ￭. Blair veut emb￭ rass￭ er la nation britannique dans un autre mensong￭ e et un nouveau fantas￭ me ￭.
578	Conformément à l ￭'￭ article 129 de notre règlement ￭, un vote est prévu pour l ￭'￭ instant ￭.
108	La Russie utilise habil￭ ement sa position de monopole sur le marché européen de l ￭'￭ énergie ￭.
775	Ce lax￭ isme est payé pour la vie humaine et les lar￭ mes de ceux qui sont derrière ￭.
708	Les statistiques les plus récentes suggèrent que les enfants passent plus de temps à parcourir l ￭'￭ internet qu ￭'￭ à regarder la télévision ￭.
446	C ￭'￭ est ainsi que les gens cherchent à diviser ce qui sera bientôt une Union de 25 États membres ￭.
914	Je pense que les éléments essentiels pour éviter les détourn￭ ements de trafic sont inclus dans la proposition ￭.
673	C ￭'￭ est pourquoi nous devons fixer des règles de base pour ces sources d ￭'￭ énergie renouvelables ￭.
790	Je terminerai en disant cela en grec ￭, qui est la langue qui exprime le mieux notre vocation universelle : l ￭'￭ <unk> ε￭ υ￭ ρ￭ <unk> ε￭ ί￭ ν￭ α￭ ι τ￭ ο κ￭ ο￭ ι￭ ν￭ <unk> μ￭ α￭ ς λ￭ έ￭ λ￭ ο￭ ν ￭.
514	par écrit ￭. - (￭ PL ￭) Je vote en faveur de la recommandation d ￭'￭ une position commune du Parlement européen et du Conseil sur les règles communes dans le domaine de la sûreté de l ￭'￭ aviation civile et abrogeant le règlement (￭ CE ￭) n ￭° 23￭ 20 ￭/￭ 2002 ￭.
869	Nous sommes donc déç￭ us que d ￭'￭ autres bru￭ its soient souvent entendus par ce Parlement et ￭, en particulier ￭, des bru￭ its sont parfois entendus du côté droit de l ￭'￭ Assemblée pour dire que l ￭'￭ Europe doit rester un club chrétien où les musulmans ne sont pas les bien￭ venus ￭.
513	Des progrès sont donc réalisés dans le ré￭ équilib￭ rage des politiques de l ￭'￭ Union pour permettre de traiter nos relations avec nos voisins d ￭'￭ Europe centrale et orientale et de manière similaire avec nos voisins du sud de l ￭'￭ Europe ￭.
87	En Suède ￭, nous avons eu une tempête qui a fait que pour 50 000 ménages ￭, avec l ￭'￭ industrie et les petites entreprises dans les zones touchées ￭, l ￭'￭ électricité n ￭'￭ était pas inférieure à deux mois après cette tempête ￭, ce qui est tout à fait inacceptable ￭.
623	J ￭'￭ ai convenu avec ces délégations ￭, amen￭ ées par la Confédération européenne des syndicats (￭ CES ￭) ￭, que l ￭'￭ emploi doit être prioritaire et j ￭'￭ ai souligné le fait que l ￭'￭ Europe propos￭ ait effectivement d ￭'￭ inclure l ￭'￭ emploi et la dimension sociale dans les conclusions ￭.
978	Monsieur le Président ￭, je voudrais juste ajouter un mot à ce que M ￭. Lib￭ ick￭ i a dit ￭: le groupe du parti populaire européen (￭ démocrates ￭-￭ chrétiens ￭) et la proposition des démocrates européens n ￭'￭ a pas été le résultat d ￭'￭ un compromis ￭.
86	Quoi qu ￭'￭ il en soit ￭, il sera difficile de lutter contre l ￭'￭ immigration illégale si la coopération avec les États de l ￭'￭ Union européenne n ￭'￭ est pas efficace et ￭, à cet égard ￭, nous pensons que l ￭'￭ Union européenne doit re￭ considérer ses relations avec la Libye ￭.
791	Toutefois ￭, l ￭'￭ Union ￭, qui est tout à fait capable de démantel￭ er les barrières lorsqu ￭'￭ il s ￭'￭ agit de la circulation des biens et des capitaux ￭, n ￭'￭ est pas en mesure de le faire lorsqu ￭'￭ il s ￭'￭ agit de protéger le droit fondamental des femmes à être responsables de leurs propres organes ￭.
478	au nom du groupe PPE ￭-￭ DE ￭. - (￭ PL ￭) Monsieur le Président ￭, la Cour spéciale pour la Sierra Leone a le droit de compter sur notre attention particulière ￭, car elle est présentée à juste titre comme un nouveau modèle presque parfait pour la poursuite de la justice ￭.
739	Après tout ￭, les petites et moyennes entreprises n ￭'￭ ont pas les moyens de payer pour des procédures juridiques coût￭ euses ￭.
614	À ce jour ￭, près de 50 propositions législatives de la Commission ont déjà été adoptées définitivement en codécision sous la présidence tchèque ￭.
65	La haute représentante devrait intensifier le dialogue sur les droits de l ￭'￭ homme avec la Chine et le rendre plus efficace et orient￭ é vers l ￭'￭ action ￭.
992	Nous avons encore un nouvel exemple de mauvaise gestion ridicule des affaires de cette Assemblée ￭.
532	Mon intention de proposer cette extension est d ￭'￭ éviter l ￭'￭ ouverture de discussions complexes sur les mesures techniques dans le cadre de notre réforme ￭.
524	J ￭'￭ ai été heureux d ￭'￭ entendre le commissaire dire que la Commission présent￭ erait une initiative et une stratégie en la matière ￭.
241	Comment les livres d ￭'￭ histoire auraient pu être écrits différemment si le respect du vote irlandais de collègues britanniques était toujours présent ￭!
573	En fait ￭, le Vatican est déjà une sorte de centre de contrôle du trafic aérien ￭, un centre spiritu￭ el ￭.
800	Les processus diagno￭ stiques et thérapeutiques ne seront plus éligibles aux brevets qu ￭'￭ ils ne l ￭'￭ ont été par le passé ￭.
725	Nous poursuiv￭ rons notre solide départ dans le processus budgétaire et adop￭ terons des règlements fiscaux appropriés avec le cadre du G￭ EM￭ AP ￭.
285	Personne ne devrait se réjouir prématur￭ ément des vic￭ iss￭ itu￭ des actuelles de la monnaie unique ￭.
490	Je suis par ailleurs surpris que la Commission encourage la privatisation en tant que moyen de lutter contre la corruption ￭.
772	C ￭'￭ est la semaine prochaine ￭, lors du sommet ￭, qu ￭'￭ il faudrait donner le signal de ce nouveau départ ￭.
818	Pour mon propre groupe ￭, notre priorité est de compléter le marché unique ￭, en particulier dans le domaine des services financiers ￭.
98	Il a fallu très peu de temps pour rédiger ce rapport intitulé "￭ Politique de cohésion ￭: Investi￭ r dans l ￭'￭ économie réelle ￭" ￭.
806	Les accords internationaux de pêche sont également un instrument ￭; ils sont un moyen de faire entrer la démocratie et le développement dans les pays concernés ￭.
781	2 ￭- Dans le conflit de l ￭'￭ acier ￭, les États ￭-￭ Unis ont cité la nécessité de mesures de sauvegarde pour éviter les problèmes intérieurs ￭.
915	C ￭'￭ est pourtant ce qui est pratique aujourd ￭'￭ hui ￭, et c ￭'￭ est pourquoi nous devons soutenir la Commission sur ce point ￭.
166	Les chefs d ￭’￭ État ou de gouvernement de l ￭’￭ UE sont aver￭ tis - vous prévoy￭ ez une confrontation avec les peuples d ￭’￭ Europe ￭.
600	Monsieur le Président ￭, je voudrais tout particulièrement remercier la Commission ￭, le Conseil et tous les députés concernés ￭.
264	De cette manière ￭, le public connaît les documents et peut cont￭ ester cette classification ￭.
145	De même ￭, la fourniture d ￭'￭ informations sur les droits de l ￭'￭ homme n ￭'￭ est pas suffisamment catég￭ orique ￭.
46	Monsieur Gor￭ o￭ sti￭ aga ￭, vous êtes une honte pour ce Parlement ￭.
989	Enfin ￭, notre groupe soutient le rapport de M ￭. J￭ ov￭ é Per￭ es ￭.
993	En raison du temps limité ￭, je vais commenter quelques ￭-￭ uns d ￭'￭ entre eux ￭:
850	Une autre chose que nous devons aborder est le danger de "￭ dépendance informatique ￭" ￭.
980	Dans le même temps ￭, nous voyons toute l ￭'￭ histoire du XXe siècle ￭.
764	Les négociations au Conseil sont maintenant entrées dans la phase de prise de décision ￭.
648	La Commission encourage activement le développement d ￭'￭ un marché des licences en ligne pour la musique ￭.
575	Le mercure d￭ entaire infil￭ tre également l ￭'￭ atmosphère pendant l ￭'￭ incinération des déchets communautaires ￭.
242	Dans la pratique ￭, la tendance semble être plutôt que pour le Conseil européen d ￭'￭ assumer ce rôle ￭. Ses membres seuls sont h￭ abilités à procéder à l ￭'￭ arbitrage nécessaire ￭, tant au niveau interne qu ￭'￭ au niveau de l ￭'￭ Union ￭.
678	Il n ￭'￭ y a pas d ￭'￭ autre lien que dans les documents de la Commission ￭, entre les dispositions - et d ￭'￭ ailleurs celles qui sont ré￭ gies par des directives - relatives aux registres nationaux des navires et aux questions relatives à la sécurité du transport maritime ￭.
555	D ￭'￭ autre part ￭, un nouvel instrument - celui de l ￭'￭ autorisation spécifique de voyage - doit être introduit ￭, permettant l ￭'￭ extension de la liberté de voyager à six mois dans certaines conditions particulières ￭.
701	Je pense qu ￭'￭ il est temps que nous accep￭ tions un tel fonds et que ￭, dans ce Parlement ￭, nous réit￭ éri￭ ons une fois de plus qu ￭'￭ il est temps que le monde riche fasse vraiment un grand pas ￭.
674	Je soutiens ce projet de résolution parce que ￭, pour le moment ￭, nous n ￭'￭ avons pas de données harmonisées et communes capables de prouver la qualité et la compar￭ abilité des informations des systèmes statistiques dans chaque pays ￭.
228	Cela indique en premier lieu que nous devrions faire la distinction entre les perturbations temporaires (￭ utilisation de l ￭'￭ espace aérien par l ￭'￭ armée pour le Kosovo ￭, le changement du système de contrôle ￭, etc ￭. ￭) et les problèmes structurels ￭.
855	Je dirais que l ￭'￭ agriculture européenne a un rôle majeur à jouer ￭, non seulement en veillant à ce que nous soyons auto￭ suffisants ￭, mais aussi en veillant à ce que nous puissions contribuer à la sécurité alimentaire mondiale à l ￭'￭ avenir ￭.
639	Dans son cadre ￭, des milliers de jeunes européens ont été en mesure d ￭'￭ étudier à l ￭'￭ étranger ￭, d ￭'￭ acquérir connaissance et stimulation ￭, et d ￭'￭ avoir leur image du monde enrich￭ i par l ￭'￭ expérience internationale réelle ￭.
717	Mais permettez ￭-￭ moi de dénoncer ce que je considère comme un exemple flag￭ rant du manque de cohérence dans l ￭'￭ utilisation du principe de précaution dans l ￭'￭ Union européenne ￭: je parle de téléphones portables ￭.
83	Un amendement déposé par la commission de l ￭’￭ agriculture et du développement rural ￭, qui a été approuvé ￭, insiste sur le fait que nous partageons notre expertise avec les pays pauvres du monde où l ￭’￭ agriculture est si importante ￭.
281	Un accord OMC Plus pou￭ s￭ sera encore davantage les populations d ￭'￭ Afrique dans le gou￭ ff￭ re de la pauvreté ￭.
494	Il est aujourd ￭'￭ hui généralement admis que la prise en considération de la question du handicap est la clé de la résolution ￭.
37	. - Monsieur le Président ￭, je voudrais proposer un amendement oral visant à insérer un nouveau paragraphe 5 bis ￭.
837	Les États membres ont dû adopter les mesures nécessaires pour se conformer à cette décision ￭-￭ cadre avant le 27 janvier 2005 ￭.
78	La plupart de ces conflits ont leur origine dans des antagon￭ is￭ mes sociaux de nature ethnique et ￭/￭ ou religieuse ￭.
596	Les articles non alimentaires ￭, en particulier les petits jouets ￭, ou les jouets contenant de petites parties ne sont pas sans risques ￭.
209	Le comportement parfois scandaleux des autorités ne doit pas nous inciter à faire preuve de plus de complaisance envers les terroristes islam￭ iques ￭.
132	J ￭'￭ espère que mes collègues me souti￭ endront en tant que rapporteur pour essayer de rétablir ce rapport ￭.
938	Évidemment ￭, comme je serai moi ￭-￭ même président de la séance ￭, je ne m ￭'￭ y oppos￭ erai pas ￭.
286	Les Pays ￭-￭ Bas ont déjà un centre de notification et mon pays ￭, la Fland￭ re ￭, examine également le sujet ￭.
452	Le message adressé à nos consommateurs serait inacceptable ￭.
888	Relations économiques et commerciales de l ￭'￭ UE avec le Mercosur (￭ débat ￭)
793	Nous amélior￭ ons ainsi l ￭'￭ esprit communautaire et la citoyenneté européenne ￭.
68	Il est resté dans la région depuis ￭.
957	Monsieur le Président ￭, j ￭'￭ ai deux remarques à formuler ￭.
380	Il y a beaucoup de choses communes sur lesquelles nous pouvons travailler ￭.
694	Il y a aussi des not￭ aires s￭ cri￭ ven￭ er ￭.
158	La Commission reste également active dans la situation humanitaire ￭.
486	Je peux vous donner un exemple concret ￭.
909	En conséquence ￭, les procédures de sécurité ont été améliorées ￭.
9	Elle nous permettra d ￭'￭ atteindre un objectif que nous partageons tous ￭: l ￭'￭ objectif de préparer l ￭'￭ élargissement de l ￭'￭ Union avec des institutions capables de faire face à ce projet difficile ￭.
632	L ￭'￭ Union européenne doit également parler d ￭'￭ une seule voix au niveau international et lutter pour l ￭'￭ amélioration des normes de l ￭'￭ OCDE afin de parvenir à un échange automatique d ￭'￭ informations ￭, au lieu d ￭'￭ échanger sur demande ￭.
321	Je suppose qu ￭'￭ une recommandation est vraiment l ￭'￭ équivalent de tous ceux qui se déplac￭ ent au centre de Strasbourg et qui assist￭ ent à la cathédrale pour faire un acte de pri￭ ère collective ￭.
740	Le fait est que ce règlement aura une influence positive ￭, voire trop positive ￭, sur la domination concurr￭ entielle de l ￭'￭ industrie aérienne par rapport à d ￭'￭ autres secteurs des transports ￭.
520	Aucun d ￭'￭ entre nous ne veut voir plus de mort ou de ch￭ agr￭ in dans une région de l ￭'￭ Union européenne ￭, en particulier là où la situation est si tragique depuis si longtemps ￭.
63	Monsieur le Président ￭, Mesdames et Messieurs ￭, au fil des ans ￭, bon nombre de mes collègues et moi ￭-￭ même avons pris conscience du problème des enfants aband￭ onnés ￭, des orphelins et des enfants de la rue ￭.
917	Les personnes qui ont participé à cette initiative ont appris l ￭'￭ importance de l ￭'￭ apprentissage ensemble ￭, de l ￭'￭ innovation ￭, du partage de projets et de bonnes pratiques et de la compréhension et de la tolérance entre elles ￭.
671	Toutefois ￭, ce modèle ne devrait être autorisé que pour une période transitoire car ￭, malgré les meilleures intentions ￭, il contre￭ dit l ￭'￭ approche de base du règlement visant à l ￭'￭ égalité de la concurrence ￭.
492	Aujourd ￭'￭ hui ￭, de nombreux travailleurs sont envoyés dans des contrats à court terme pour travailler dans d ￭'￭ autres États membres et ne bénéficient d ￭'￭ aucun droit de séjour ￭.
631	Nous demandons à l ￭'￭ Italie de lancer un s￭ print final éner￭ gique ￭, et je sais que les Itali￭ ens sont des experts lorsqu ￭'￭ il s ￭'￭ agit de cycl￭ isme et de s￭ print final ￭.
269	À cet égard ￭, il est clair qu ￭'￭ au moment même où le P￭ KK - dont mon groupe et tous les autres groupes se sont toujours éloign￭ és - déclare unilatér￭ alement un cessez ￭-￭ le ￭-￭ feu afin de trouver une solution par des moyens alternatifs ￭, la Turquie a décidé de recourir à ce type d ￭'￭ action ￭.
523	Je salue le développement que la Commission s ￭'￭ engage à faire rapport sur le suivi concret donné à toute demande d ￭'￭ initiative législative dans un délai de trois mois à compter de son adoption ￭; la Commission présente une proposition législative au plus tard un an ou inclut la proposition contenue dans le programme de travail de l ￭'￭ année prochaine ￭.
666	En 1994 ￭, 30 000 personnes ont été rendues sans abri dans la région de T￭ ind￭ ou￭ f ￭, mais la différence est que ￭, à cette occasion ￭, sept vies ont été per￭ dues ￭, alors que cette fois ￭, 6￭ 93 personnes sont déjà mor￭ tes et plus de 300 personnes sont portées dispar￭ ues ￭, avec quelque 20 000 personnes considérées comme sans abri ￭.
545	En outre ￭, les parties devraient s ￭'￭ efforcer activement d ￭'￭ atteindre les objectifs fixés par les Conse￭ ils européens de Lisbonne et de Barcelone ￭, en particulier ceux qui touchent directement les femmes ￭: un taux d ￭'￭ emploi chez les femmes d ￭'￭ au moins 60 % d ￭'￭ ici à 2010 ￭, ainsi que des règlements concernant l ￭'￭ accès aux services de garde d ￭'￭ enfants à un coût raisonnable ￭.
333	. - En ce qui concerne le paragraphe 27 ￭, je suis d ￭’￭ accord avec les groupes socialiste et libéral sur le fait que nous devrions remplacer les mots "￭ capital élevé ￭" par "￭ capital approprié ￭" et reprendre les derniers mots ￭: "￭ comme cela s ￭’￭ est produit pendant les différentes crises ￭, y compris dans le cas de la crise du T￭ CM ￭" ￭.
196	Mais j ￭'￭ espère qu ￭'￭ elle reconna￭ î￭ tra que UR￭ BAN a donné l ￭'￭ occasion idé￭ ale de développer le type d ￭'￭ initiatives communautaires de fond que la Commission a encourag￭ ées dans ses plans de développement économique et qu ￭'￭ elle a fourni un très bon instrument pour promouvoir la Communauté avec les citoyens en raison de son accent local ￭, de son voisinage ￭.
544	Dans ce domaine ￭, la Commission a donné la priorité à un certain nombre de voies d ￭'￭ action ￭: agir sur la structure des marchés en lut￭ tant activement contre les pratiques anti￭ concurr￭ entielles ￭, en re￭ foc￭ alisant uniquement ses activités de surveillance sur des questions présentant un intérêt communautaire manifeste et en affirmant son intention de moderniser le droit de la concurrence ￭.
629	Qui￭ conque ￭, comme moi ￭, se sou￭ vient que la mer est notre avenir ￭, qu ￭'￭ il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une source de nourriture il￭ limitée ￭, que tout est disponible pour nous ￭, et qui ￭, maintenant ￭, quelques années plus tard ￭, lit ce que M ￭. T￭ ever￭ son a dit ￭, verra une image tragique émerg￭ ente ￭.
786	Cette réunion ￭, qui aura lieu périodiquement tous les six mois ￭, a mis en place une stratégie visant à améliorer la coopération opérationnelle des États membres en matière de contrôle des frontières extérieures ￭, dans des aspects tels que les systèmes d ￭'￭ évaluation des risques ￭, la situation de nos frontières maritimes et la formation spécifique de nos agents chargés des contrôles aux frontières ￭.
75	Enfin ￭, l ￭'￭ initiative constitue un pas en avant important dans la création d ￭'￭ un espace juridique européen ￭, certes partiel et limité ￭, mais elle répond aux besoins réels d ￭'￭ un grand nombre de citoyens européens qui ￭, jusqu ￭'￭ à présent ￭, n ￭'￭ ont pas été largement protégés pour être victimes de la criminalité en dehors de leur pays de résidence habituel ￭.
613	L ￭'￭ alimentation animale ou ￭, de manière plus appropriée ￭, les ingrédients utilisés dans sa fabrication sont naturellement essentiels aux réglementations régissant la sécurité alimentaire et la protection des consommateurs ￭.
167	Étant donné que le changement démographique influence les relations dans notre société ￭, il est particulièrement important qu ￭'￭ une génération ne vit pas aux dépens d ￭'￭ une autre ￭.
765	En ce qui concerne les dispositions en matière de sanctions ￭, M ￭. Men￭ rad a déjà fait part de son importance pour que la directive soit réellement prise au sérieux ￭.
164	Le compromis au Conseil de ministres est équilibré et fait 14 ans que la Suède a introduit son interdiction nationale des ther￭ mom￭ ètres à mercure ￭.
643	L ￭'￭ argent qu ￭'￭ ils économ￭ isent peut ensuite être dépensé pour d ￭'￭ autres services ou produits ￭, donc les Chinois augmentent de manière disproportionn￭ ée notre pouvoir d ￭'￭ achat ￭.
838	Toutefois ￭, nous continuons à soutenir nos principaux concurrents internationaux en termes d ￭'￭ investissement ￭, ou la priorité accordée à l ￭'￭ innovation ￭.
312	Il a bien arg￭ um￭ enté son cas pour justifier sa nomination à la Cour des comptes et pour remplir ses fonctions de manière cap￭ tive et indépendante ￭.
663	Je voudrais dire à l ￭'￭ avance que les États ￭-￭ Unis et l ￭'￭ Europe - au moins la plupart des États membres - sont des partenaires de l ￭'￭ OTAN ￭.
133	Ce phénomène est extrêmement important pour le Parlement européen ￭, et nous nous réjouissons donc de cette coopération entre la Commission ￭, le Conseil et nous ￭-￭ mêmes ￭.
945	La proposition d ￭’￭ abolir la fixation préalable des taux de fret - qui est le principal effet des conférences - est raisonnable et doit donc être accue￭ il￭ lie favorablement ￭.
255	, président en exercice du Conseil ￭.
700	Le troisième point concerne la Charte des droits fondamentaux ￭.
693	Il mélange information ￭, communication et propagande ￭.
863	Madame Thy￭ ssen ￭, nous avons examiné la question ￭.
128	Dans de tels cas ￭, les contribuables européens paient deux fois ￭.
720	Une partie des négociations a impliqué l ￭'￭ affectation de ces fonds ￭.
833	Je vous remercie en tout cas de votre compréhension ￭.
43	Nous pensons que cela appor￭ terait l ￭'￭ équilibre approprié ￭.
169	Il serait tent￭ ant de le faire ￭.
815	Par￭ tout ￭, les droits des travailleurs sont menacés ￭.
964	Au cours de la discussion sur les réserves obligatoires au cours des derniers mois ￭, trois fonctions clés de cet instrument ont pris forme ￭.
208	La société de l ￭'￭ information sup￭ prime la nécessité pour les enseignants et les étudiants d ￭'￭ être dans la même situation ￭.
969	Le passage à la technologie numérique conduit à un excédent dans ce qui a jusqu ￭'￭ à présent été une ra￭ reté des fréquences disponibles ￭.
192	Cela contribuera également au développement d ￭'￭ une tradition d ￭'￭ entreprise et permettra de relever plus facilement les défis de la mondialisation ￭.
18	Le prince G￭ rig￭ or Pot￭ em￭ kin ￭, le favor￭ i de Catherine II ￭, avait conqu￭ is la Cri￭ mée ￭.
449	À travers ce rapport ￭, le Parlement a mis en lumière des questions importantes qui méritent d ￭'￭ être soulign￭ ées en termes de croissance de l ￭'￭ industrie européenne ￭.
810	Si possible ￭, nous souhait￭ erions donc pouvoir continuer à travailler demain et voter sur le rapport mercredi ￭.
372	Les investissements - et les investissements futurs - pourraient avoir le plus grand impact sur la forme de notre futur partenariat économique avec le Mercosur ￭.
695	Les États membres sont contraints de négocier séparément sur des questions qui relèvent en grande partie de la compétence de la Communauté ￭.
796	Il reflète un ordre du jour totalement différent ￭, mais il a en fait eu lieu ￭, et j ￭'￭ ai donc cru devoir le mentionner ￭.
747	Nous voulons apporter une aide pratique sous la forme du Fonds européen pour les réfugiés et de Frontex ￭, tant dans le cas de la Grèce ￭, où des aides sont déjà prévues ￭, que dans le cas de Lampedusa en Italie ￭.
327	Je voudrais souligner que cela ne signifie pas que ce sont des cas de fraude ￭; ce sont des irrégularités dans le sens le plus large ￭, y compris de nombreuses choses telles que la déclaration inex￭ acte de zones de j￭ ach￭ ère ￭, par exemple ￭.
954	Ma deuxième question concerne la question suivante ￭: il y a quelques semaines ￭, vous avez manifestement été mal cité dans les médias ger￭ man￭ oph￭ ones ￭, dans votre service de presse ￭, vous avez fait une déclaration recti￭ fiant les choses ￭.
817	Cette décision a été un geste de confiance de la part du Parlement européen dans la volonté et la capacité des autorités turques à gérer la crise de la faim de manière non violente ￭, humaine et efficace ￭.
891	Enfin ￭, je voudrais dire que le fait que les femmes soient socialement dés￭ avantag￭ ées et que la discrimination à l ￭'￭ encontre des peuples auto￭ cht￭ ones continue ￭, pour ne citer que deux des problèmes ￭, est en violation des droits de l ￭'￭ homme univers￭ els ￭.
804	Je voudrais remercier tous les participants de tous les groupes politiques ￭, indépendamment de leur couleur ou de leurs convictions ￭, et j ￭'￭ espère que la résolution passera sous la forme proposée sans les propositions d ￭'￭ amendement qui ￭, d ￭'￭ une manière ou d ￭'￭ une autre ￭, la dé￭ forment ￭.
697	Je pourrais citer M ￭. Gh￭ ani et beaucoup d ￭'￭ autres Afgh￭ ans qui sont revenus dans leur pays pour l ￭'￭ aider à la reconstruire après les années de fé￭ ro￭ cité médiév￭ ale auxquelles a été soumis son peuple afgh￭ an ￭.
929	En fait ￭, contrairement à bon nombre des stratégies que vous avez présentées auparavant ￭, Monsieur Barroso - je les appell￭ erais "￭ nat￭ o ￭" ￭: pas de discours d ￭’￭ action uniquement - cela a beaucoup d ￭’￭ action ￭.
175	Ce faisant ￭, l ￭'￭ idée est d ￭'￭ utiliser les ressources existantes et de lier les structures existantes ￭; les For￭ ums démographiques européens lancés par la Commission dans sa communication seront des points de référence particulièrement importants à cet égard ￭.
560	J ￭'￭ espère donc que l ￭'￭ Assemblée ne les votera pas ￭, au risque de provoquer des boulever￭ sements au sein de mon propre groupe ￭, puisque l ￭'￭ amendement 2 éman￭ e de mon groupe ￭, déposé par Mme Mc￭ N￭ ally ￭.
864	D ￭'￭ autre part ￭, je pense qu ￭'￭ il est préoccupant que 80 % de ces 131 affaires aient dû être renvoy￭ ées parce qu ￭'￭ elles ne concern￭ aient pas des questions relevant du mandat du médiateur ￭.
332	Sans préjudice de l ￭'￭ avenir des institutions communautaires ￭, ce texte fournit une base particulièrement intéressante pour un excellent débat et ￭, en outre ￭, est la preuve de la maturité de cette Assemblée ￭, si bien que cela reste nécessaire ￭.
374	- (￭ CS ￭) Mesdames et Messieurs ￭, lorsque nous lut￭ tons contre le chômage ￭, l ￭'￭ objectif au cœur de la stratégie est de faciliter l ￭'￭ adaptation des travailleurs au marché du travail ￭, ce qui peut se faire par l ￭'￭ apprentissage tout au long de la vie ￭.
298	Si nous n ￭'￭ ob￭ tenons pas cet argent et si les universités ne sont pas correctement et adéqu￭ atement financées ￭, nous n ￭'￭ aurons pas de cours équilib￭ rés ￭, nous n ￭'￭ aurons pas de discipline équilibrée et nous ne serons pas en mesure de donner aux étudiants les chances qu ￭'￭ ils ont besoin ￭.
983	Les progrès réalisés dans le développement d ￭'￭ un système décentr￭ alisé efficace pour les contrats et les systèmes de gestion financière de l ￭'￭ aide de l ￭'￭ UE ￭, comme le prévoit le programme pluriannuel CAR￭ DS pour 2005 ￭-￭ 2006 pour l ￭'￭ ancienne République yougoslave de Macédoine ￭, doivent être examinés plus avant ￭.
182	J ￭'￭ appelle à la création d ￭'￭ un environnement réglementaire plus favorable aux PME en évalu￭ ant attentivement l ￭'￭ impact de toute nouvelle mesure réglementaire ou législative sur les PME ￭, en vue de réduire la bureaucratie ￭, de renforcer la compétitivité et de promouvoir l ￭'￭ emploi de qualité ￭.
107	Ces conséquences sont d ￭'￭ abord sociales ￭: nous devons simplement penser à la violence imp￭ it￭ oy￭ able de tant de jeunes ￭, à des bandes de jeunes ￭, à des accidents de la route ￭, à des destruc￭ tions de sam￭ edi soir et ￭, enfin ￭, à l ￭'￭ augmentation du suicide ￭.
398	Je demande donc à la Commission de veiller à ce qu ￭'￭ une évaluation sérieuse et indépendante de l ￭'￭ impact soit menée dans les mois à venir afin de vérifier les effets négatifs éventuels et les conséquences de l ￭'￭ entrée en vigueur de l ￭'￭ accord pour les producteurs de bananes de l ￭'￭ UE ￭.
655	L ￭'￭ idée était d ￭'￭ abolir les frontières intérieures afin de permettre la libre circulation des personnes et d ￭'￭ adopter des mesures compensatoires ￭, y compris des mesures concernant la coopération policière ￭, la lutte contre la drogue ￭, l ￭'￭ extradition et la création du système d ￭'￭ information Schengen ￭.
419	Nous n ￭'￭ avons encore vu aucune proposition concrète ￭, et c ￭'￭ est pourquoi je voudrais savoir ce qui est ￭, selon la Commission ￭, l ￭'￭ impact de la suspension des négociations de l ￭'￭ OMC sur l ￭'￭ évolution des POP ￭.
466	Après un démarrage peut ￭-￭ être faible ￭, les préparatifs semblent aller de l ￭'￭ avant et il ne fait aucun doute qu ￭'￭ il est impératif que les consommateurs et les opérateurs gar￭ dent un contrôle strict du processus ￭.
927	Si ces zones doivent être transfé￭ rées en grande partie ou entièrement à Bruxelles ￭, nous devrions au moins avoir la cour￭ to￭ isie de consulter d ￭'￭ abord nos électeurs ￭.
310	Cela permettrait non seulement de soutenir et d ￭'￭ encourager la mobilité ￭, mais aussi d ￭'￭ accroître l ￭'￭ acceptation générale de l ￭'￭ UE et d ￭'￭ améliorer les contacts et la compréhension entre les États membres ￭.
395	Premièrement ￭, nous devons trac￭ er une nouvelle direction pour le budget de l ￭'￭ Union européenne afin de pouvoir répondre aux défis du XXIe siècle ￭.
420	La diversité culturelle de l ￭'￭ Europe est l ￭'￭ un de nos grands tré￭ sors et mon groupe ￭, l ￭'￭ Alliance libre européenne ￭, s ￭'￭ est engagée à préserver cette diversité ￭.
389	La commission du marché intérieur et de la protection des consommateurs voit maintenant la quatrième conclusion positive ￭, en deuxième lecture ￭, d ￭'￭ une importante protection des consommateurs ￭.
985	De même ￭, nous avons besoin de localisation de la production de contenu ￭, ce qui est un moyen d ￭'￭ adapter les produits en fonction des besoins linguistiques et culturels et du goût des consommateurs ￭.
277	La Commission a tiré des leçons préci￭ euses des succès d ￭'￭ Eurocontrol et les a intégrées dans les propositions ￭, mais elle a également essayé de remédier à ses lacunes ￭.
627	Je crois fermement que nous devons d ￭'￭ abord et avant tout harmoniser les priorités avec d ￭'￭ autres fournisseurs d ￭'￭ aide financière tels que les États ￭-￭ Unis et les pays qui soutiennent leurs anciennes colonies ￭.
159	Dans l ￭'￭ ensemble ￭, ce rapport fait un point fort ￭, du côté du Parlement européen ￭, que nous avons besoin de mesures efficaces pour aborder cette question importante ￭.
542	Je tiens à remercier les collègues du Parlement qui ont rencontré des représentants et des agriculteurs britanniques et j ￭'￭ ai écouté cette affaire convainc￭ ante ￭.
976	Au cours de cette période ￭, certaines banques centrales nationales ont cr￭ aint une rési￭ lience radicale avec une centr￭ alisation ultérieure du pouvoir à Francfort ￭.
892	Des sentiments forts ont également été suscit￭ és par la question de savoir si le président Ber￭ ish￭ a devrait continuer à prendre ses fonctions ￭.
930	Bien sûr ￭, il y a des secteurs du monde des affaires ￭, y compris les nouveaux médias ￭, dans lesquels nous occup￭ ons des postes de direction ￭.
74	Ce n ￭'￭ est qu ￭'￭ à votre secours que l ￭'￭ UE commen￭ cera à s ￭'￭ im￭ mis￭ cer ￭, mais l ￭'￭ impact est positif ￭.
554	M ￭. Barroso ￭, lors du sommet du G ￭8 ￭, les participants ont débattu de leurs engagements vis ￭-￭ à ￭-￭ vis de la politique de voisinage en Méditerranée ￭.
160	J ￭'￭ ai des doutes particuliers concernant les amendements 6 et 7 ￭, que M ￭. Crowley a mentionnés en particulier ￭.
49	Mais tout le collège des commissaires ￭, y compris le président ￭, ne sera confirmé qu ￭'￭ après l ￭'￭ entrée en vigueur du traité ￭.
348	Je regrette que le rapport se concentre uniquement sur les distributeurs au lieu de tenir compte de la chaîne de production dans son ensemble ￭.
3	Par conséquent ￭, la Commission ne peut accepter et rejeter les amendements 12 et 13 du rapport de M ￭. F￭ ava ￭.
350	(￭ Plus de douze députés se l￭ èvent sur leurs pieds ￭) (￭ Le Parlement adopte la résolution ￭)
931	Le Parlement européen se prépar￭ era alors à jouer un rôle efficace dans l ￭'￭ application des mesures nécessaires ￭.
416	Je pense que nous avons besoin d ￭'￭ initiatives plus agressi￭ ves et plus efficaces à court terme ￭.
903	C ￭'￭ est une mesure profondément injuste et c ￭'￭ est pourquoi nous avons voté contre ￭.
644	Les employés utilisent des bul￭ le￭ tins pour se mettre d ￭'￭ accord sur les conditions dans lesquelles ils souhaitent travailler ￭.
798	Il y a des victimes en France et en Espagne et ce soir ￭, nous pensons à elles et à leurs familles ￭.
922	Plus les institutions de l ￭'￭ Union sont fortes ￭, plus elles doivent être anc￭ rées dans la démocratie ￭.
31	Je pense que le Conseil précédent a eu tout à fait raison lorsqu ￭'￭ il a dit qu ￭'￭ il ne le voulait pas ￭.
404	Ne soyons pas trop nor￭ mati￭ fs pour savoir comment les États membres y parviennent ￭.
549	Je pense que les procédures de transfert du statut de réfugié devraient être harmonisées pour y parvenir ￭.
816	Je suis préoccupé par les amendements 1 à 4 de M ￭. Mulder ￭, basés sur le contrôle budgétaire ￭, lorsque le my￭ the de la fraude dans l ￭'￭ OCM est assez important en termes absol￭ us et relatifs ￭.
906	Comme vous le savez ￭, cette idée a été lancée ici au Parlement il y a trois ans ￭, mais il reste encore beaucoup de chemin à parcourir et nous devons encore attendre que ce rêve se réalise ￭.
862	J ￭'￭ ai la décision E 05 ￭/￭ 98 du 8 juillet de la Cour constitutionnelle du Togo ￭, qui confirme ce que j ￭'￭ ai moi ￭-￭ même observé et expliqué dès lundi 22 juin dans un communiqué ￭.
439	Une personne est alors conduite par des stimul￭ i biologiques de la région sub￭ cor￭ tex du cerveau qui ne sont pas contrôlés ou contrôlés par le cor￭ tex ￭, où les é￭ motions supérieures sont basées ￭.
911	C ￭'￭ est pourquoi nous avons essayé de faire la même chose dans le cas de l ￭'￭ Espagne ￭, mais cela ne signifie évidemment pas que nous voulons nous soustr￭ aire à notre devoir de prendre une décision ￭.
529	C ￭'￭ est précisément parce qu ￭'￭ elle n ￭'￭ est pas encore appliquée dans le secteur de la transformation et parce que ce système a été conçu uniquement pour l ￭'￭ industrie ￭, il ne devrait pas encore être étendu au secteur primaire ￭.
981	Notre résolution ne reflète pas le fait qu ￭'￭ à Pes￭ ha￭ war aujourd ￭'￭ hui ￭, il y a une énorme réunion qui a lieu de ceux qui cherchent - y compris les tali￭ bans modérés - la restauration de la démocratie dans ce pays ￭.
218	Les chefs d ￭'￭ État et de gouvernement ont opté pour des choix libéraux en favorisant l ￭'￭ accélération de la déréglementation et de la libéralisation ￭, la modération salari￭ ale et la flexibilité et l ￭'￭ insécurité sur le marché du travail ￭.
300	Monsieur le Président ￭, comme la seconde moitié de 1997 touche à sa fin ￭, on pourrait être tenté de penser que le maintien de l ￭'￭ égalité légale au sein de l ￭'￭ Union européenne prév￭ aut sur toutes les autres considérations ￭.
843	Dans ce contexte ￭, je voudrais rappeler à la Commission et au Conseil que toute coopération entre l ￭'￭ Union européenne et l ￭'￭ Iran doit partir du principe que le respect des droits de l ￭'￭ homme est une nécessité absolue ￭.
665	J ￭'￭ espère que ce processus de démantèlement des barrières administratives condu￭ ira à une meilleure exploitation de notre potentiel pour la science et la recherche en Europe ￭.
960	Mais l ￭'￭ expression que je voulais prononcer est que ce commissaire est responsable au sein de la Commission des relations avec la Suisse ￭.
329	Si vous voulez savoir pourquoi l ￭'￭ Europe est im￭ populaire dans de nombreux domaines de l ￭'￭ Union européenne ￭, regardez simplement ce type de proposition ￭.
548	La Commission a déjà proposé ￭, il y a quelque temps déjà ￭, qu ￭'￭ un service soit mis en place au niveau européen pour faire face aux catastrophes naturelles ￭.
624	En même temps que le "￭ droit fondamental de l ￭'￭ UE ￭" s ￭'￭ étend ￭, l ￭'￭ union monétaire ￭, l ￭'￭ UEM ￭, entre également en vigueur ￭.
138	L ￭'￭ Union européenne a la responsabilité de transmettre des messages clairs sur l ￭'￭ importance de la démocratie ￭, des droits de l ￭'￭ homme et du respect de l ￭'￭ État de droit ￭.
883	Il demande que le rôle des partenaires sociaux concernés ￭, et le dialogue avec eux ￭, soit renforcé dans l ￭'￭ élaboration de la législation ￭.
716	Nous avons besoin d ￭'￭ une gouvernance économique renforcée et rigoureuse pour parvenir à une croissance stable et durable ￭, ce qui est essentiel pour l ￭'￭ emploi et le bien ￭-￭ être de nos concitoyens ￭.
801	Ces normes doivent ￭, à mon avis ￭, garantir à la fois une approvisionnement énergétique durable en Europe et la sécurité et la durabilité des activités offshore ￭.
261	Par conséquent ￭, je pense que la formulation du paragraphe 12 ￭.￭ 5 - adoptée par la commission des affaires juridiques - est extrêmement importante ￭.
975	Le nombre de couples pour lesquels la fé￭ con￭ d￭ ation par cette méthode est leur seule chance d ￭'￭ avoir une pro￭ gén￭ iture augmente d ￭'￭ année en année ￭.
923	Timor ￭, M￭ olu￭ ques ￭, Ac￭ eh ￭, Pap￭ ou￭ asie et maintenant Bor￭ néo ￭-￭ K￭ alim￭ ant￭ an montrent tout cela ￭.
705	Le Parlement doit se pencher sur deux questions majeures ￭: la coopération ACP ￭-￭ UE devrait ￭-￭ elle se poursuivre après 2000 et ￭, si tel est le cas ￭, sous quelle forme ￭?
758	On estime que cette initiative seule pourrait sauver jusqu ￭'￭ à 2 500 vies chaque année après sa sortie complète en Europe ￭.
503	Il est clair qu ￭'￭ avoir des protagon￭ istes qui montrent vraiment que nous sommes capables de nous organiser est un élément fondamental de la construction européenne ￭.
718	Nous devons donc mettre en place un système concret de législation européenne sur les droits des personnes handicapées et développer une stratégie européenne pour les personnes handicapées ￭.
870	J ￭'￭ ai voté en faveur du rapport sur le PIB et au ￭-￭ delà - Mes￭ urer le progrès dans un monde en mutation ￭, pour les raisons suivantes ￭.
28	Ce n ￭'￭ est pas facile ￭, mais c ￭'￭ est essentiel et nous sommes bien placés parce que ￭, dans une mesure limitée ￭, nous y sommes parvenus ￭.
407	La vérité est que la consolidation budgétaire progresse et s ￭'￭ améliore parallèlement à l ￭'￭ augmentation et à l ￭'￭ amélioration de nos chiffres de croissance et de création d ￭'￭ emplois ￭.
226	Nous avons besoin de gens où ils sont ￭, et c ￭'￭ est là que nous devons communiquer avec eux ￭; cela ne peut pas être fait de Bruxelles ￭.
161	Mais il y a des gains pour tout le monde ￭.
752	Je pense que c ￭'￭ est très important ￭.
921	C ￭'￭ est un merveill￭ eux mot de passe ￭.
561	J ￭'￭ espère que les négociations seront fructu￭ euses ￭.
460	Nous le voyons également dans l ￭'￭ agriculture ￭.
868	À qui dois ￭-￭ je me tourner pour obtenir des informations ￭?
116	Nous n ￭'￭ avons pas de politique claire à ce sujet ￭.
522	Les autorités maroc￭ aines ont recours à une violence excessive ￭.
291	(￭ Le Président retire la parole à l ￭'￭ orateur ￭. ￭)
580	Ces options représentent la mauvaise voie pour l ￭'￭ Europe ￭.
741	Au contraire ￭, nous devons modifier le texte et le contexte et nous concentrer sur la démocratie et les droits ￭, en écou￭ tant une fois de plus les citoyens et les parlements ￭, en commençant par le Parlement européen ￭, afin de ré￭ écrire une constitution fondée sur le droit à la citoyenneté ￭, à la paix ￭, au travail et à l ￭'￭ environnement ￭, puis en le mettant à un référendum européen dans lequel le dernier mot appartient au peuple ￭.
763	(￭ EN ￭) Monsieur le Président ￭, le SEPA est une initiative louable qui sera sans aucun doute très utile pour améliorer l ￭'￭ efficacité des paiements transfrontaliers et transformer les marchés nationaux fragment￭ és des paiements en euros en un seul et unique instrument de paiement domestique ￭, en permettant aux clients de faire des paiements en euros sans perte de vitesse à n ￭'￭ importe qui dans la région en utilisant un seul compte bancaire et un seul ensemble d ￭'￭ instruments de paiement ￭.
190	(￭ EN ￭) Madame la Présidente ￭, l ￭'￭ histoire plus récente des grands lacs contient ￭, dans l ￭'￭ embry￭ on ￭, la gen￭ èse du génocide ￭: la T￭ ut￭ sis qui a pris le pouvoir au Rwanda ￭, la T￭ ut￭ sis au pouvoir au Burundi et la T￭ ut￭ sis vivant dans le Kiv￭ u voisin ￭, créent une fédération de T￭ ut￭ si de facto des Gr￭ ands Lac￭ s ￭.
710	Deuxièmement ￭, il s ￭'￭ agit de mettre en place des indicateurs permettant une évaluation correcte des résultats obtenus par un dialogue et d ￭'￭ informer les députés européens afin que ￭, par exemple ￭, lorsqu ￭'￭ une délégation visite le pays ￭, elle puisse vérifier les progrès réalisés et en discuter avec la société civile et les défenseurs des droits de l ￭'￭ homme ￭, soit mieux en mesure de remettre en question leurs partenaires sur les engagements pris dans le cadre du dialogue ￭.
123	. - Monsieur le Président ￭, l ￭’￭ obligation de la Commission est de garantir le respect des Traités et il va sans dire que ￭, lors de la création de la zone euro ￭, ou lorsque le dou￭ zième membre de la zone euro a rejoint ￭, la Commission et le Conseil de l ￭’￭ époque ￭, avec l ￭’￭ avis du Parlement européen ￭, ont pris en considération l ￭’￭ obligation de garantir le respect des Traités ￭.
898	. - Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, Mesdames et Messieurs ￭, au nom de la commission des budgets ￭, je voudrais dire que les objectifs de Lisbonne doivent rester la priorité des politiques économiques et sociales de l ￭’￭ Union ￭, en particulier à la veille de l ￭’￭ élargissement ￭, et qu ￭’￭ il est donc essentiel que les États membres mettent à la disposition du budget de l ￭’￭ Union européenne les ressources nécessaires pour atteindre ces objectifs ￭.
558	Je voudrais me joindre aux remerciements adress￭ és aux rapporteurs ￭, Mme Sche￭ ele et Mme Pol￭ i Bor￭ tone ￭, aux rapporteurs fictifs ￭, à la Commission et au Conseil pour le travail qu ￭'￭ ils ont accompli en garantissant que ￭, demain ￭, nous aurons un accord sur lequel adopter une position et qui simpli￭ fi￭ era grandement les choix des consommateurs ￭, car ils ont accès à des informations plus précises et plus complètes ￭.
882	Rapport (￭ A ￭5 ￭-￭ 00￭ 11 ￭/￭ 2000 ￭) de M ￭. Langen ￭, au nom de la délégation du Parlement européen au comité de conciliation ￭, sur le projet commun ￭, approuvé par le comité de conciliation ￭, de décision du Parlement européen et du Conseil portant adoption d ￭'￭ un programme pluriannuel pour la promotion des énergies renouvelables dans la Communauté - Al￭ ten￭ er (￭ C ￭5 ￭-￭ 03￭ 33 ￭/￭ 1999 - 1997 ￭/￭ 03￭ 70 ￭(￭ COD ￭) ￭)
792	Il ne s ￭’￭ agit pas d ￭’￭ une campagne dans le sens où nous devons aller de l ￭’￭ avant et nous engager dans la propagande ￭, mais les dirigeants du Parlement ont estimé que nous ￭, au Parlement européen ￭, avons un devoir tout à fait spécifique de veiller à ce que la population de l ￭’￭ UE soit informée de ce que ce traité contient réellement et qu ￭’￭ elle puisse utiliser comme base pour les votes qui doivent avoir lieu dans les différents pays ￭.
335	L ￭'￭ Europe est donc abs￭ ente ￭, alors que les forces ser￭ bes retar￭ dent leur retrait ￭, jouent sur les mal￭ entendus et s ￭'￭ inv￭ itent au sein de l ￭'￭ OTAN ￭, tandis que M￭ la￭ dic et Kar￭ ad￭ z￭ ic sont toujours sur la voie ￭, contourn￭ ant la justice internationale et que les autorités ser￭ bes sont autorisées à mus￭ eler la presse ￭, fer￭ mant sous un prétexte f￭ rén￭ étique tous les journaux qui ne sont pas d ￭'￭ accord avec le régime ￭.
311	Comme on le sait ￭, les origines de notre institution religieuse se trouvent au cœur de l ￭'￭ âge de l ￭'￭ A￭ xi￭ al ￭, profondément dans l ￭'￭ histoire de la foi chrétienne - avec les premiers discip￭ les de Jésus ￭-￭ Christ ￭.
699	Ce projet confirme également l ￭'￭ importance d ￭'￭ avoir une approche globale lorsque nous développ￭ ons des procédures et des normes afin que nous main￭ ten￭ ions ce niveau de jeu dont nous avons parlé plus tôt entre les opérateurs des États membres et d ￭'￭ autres États ￭.
612	Les dissidents de la démocratie et les minorités religieuses sont empris￭ onnés ￭, les journalistes sont inti￭ mi￭ dés en silence ￭, et les libertés que nous défend￭ ons ici en Europe ￭, comme un internet non cens￭ ur￭ é ￭, n ￭'￭ existent tout simplement pas ￭.
267	Fr￭ anch￭ ement ￭, nous ne pouvons pas intégrer par la loi ceux qui ne veulent pas s ￭'￭ intégrer ￭, ceux qui ne sont pas prêts à aller de l ￭'￭ avant ￭, ceux qui pensent que l ￭'￭ Europe peut encore tolérer les mari￭ ages forcés ou la poly￭ gam￭ ie ￭.
391	Il est clair que nous sommes confrontés à des problèmes et qu ￭'￭ il faudra procéder à des ajustements ￭, mais améliorer notre sécurité ￭, améliorer la sécurité routière ￭, améliorer la sécurité dans les ports est une nécessité et une obligation que nous devons respecter ￭.
484	Avec plus de 90 % des patients atteints du sida dans les pays en développement ￭, nous voulons que l ￭'￭ Europe décide sans ambiguïté de son côté et se limite strictement à une solution conforme à l ￭'￭ accord de Doha politique ￭.
120	- Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, je voudrais tout d ￭’￭ abord dire que le rapport de M ￭. Tan￭ nock sur la politique européenne de voisinage est un document que je soutiens pleinement ￭, et je ne peux que le féliciter pour son excellent travail ￭.
254	(￭ RO ￭) 2010 est l ￭'￭ année où nous procé￭ der￭ ons à une révision à mi ￭-￭ parcours de la manière dont les Fonds structurels sont utilisés et je pense qu ￭'￭ il faut accorder la priorité à l ￭'￭ efficacité énergétique ￭.
257	Comme l ￭'￭ a dit Mme Gr￭ ö￭ ner ￭, il y a eu beaucoup d ￭'￭ intérêt à chercher des fonds dans le cadre du précédent programme Daph￭ né ￭, et il y a eu bien plus de projets de qualité que d ￭'￭ argent ￭.
709	Donc ￭, oui ￭, les droits de l ￭'￭ homme en Europe doivent être défen￭ dus ￭, mais nous devons d ￭'￭ abord défendre les libertés fondamentales ￭: liberté électorale ￭, liberté syndic￭ ale ￭, liberté d ￭'￭ expression ￭, liberté d ￭'￭ expression et liberté d ￭'￭ association ￭.
272	Les mesures antidumping ne doivent pas être détourn￭ ées à des fins protectionn￭ istes ￭.
125	Elle sap￭ era sérieusement la confiance des membres de l ￭'￭ OMC dans ce système ￭.
117	Je pense que nous devons vraiment nous atteler à cette tâche ￭.
583	Ce sont généralement les conflits ethniques qui sont discu￭ tés ￭, et à juste titre ￭.
479	4 % du PIB annuel et cet argent n ￭'￭ est pas utilisé de manière adéquate ￭.
566	Il devrait re￭ pousser et réfléchir soigneusement à la cause qu ￭'￭ il sert ￭.
278	L ￭'￭ utilisation du dop￭ age dans le sport doit être considérée dans ce contexte ￭.
5	Les Nations unies ont une mission plus urgente ici qu ￭'￭ en Irak ￭.
563	La Commission prévoit même de la supprimer du règlement financier ￭.
661	Le rapporteur souhaite que les assistants travaillant à Bruxelles soient couverts par les règles communautaires ￭.
601	C ￭'￭ est un domaine qui est déjà soumis à des normes assez exige￭ antes ￭, auxquelles le Parlement européen a également prê￭ té attention ￭, et sur lequel de nombreuses initiatives positives sont réalisées ￭, comme le réseau de collecte de données sur la résistance aux antibiotiques ￭.
251	Je suis naturellement inqui￭ et de savoir comment un autre pays ￭, l ￭'￭ Espagne ￭, a pu exporter près de 9 000 tonnes de thon en 2006 ￭, alors qu ￭'￭ il n ￭'￭ a déclaré avoir captur￭ é que 4 700 tonnes ￭, comme l ￭'￭ ont noté des organisations telles que Green￭ peace ou Ad￭ ena ￭.
152	En ce qui concerne le jeudi et le débat sur les questions or￭ ales à la Commission sur la gestion de l ￭'￭ eau en Europe ￭, le groupe du parti populaire européen (￭ démocrates ￭-￭ chrétiens ￭) et des démocrates européens a demandé que ce débat ne soit pas suivi d ￭'￭ une résolution ￭.
66	Ce n ￭'￭ est pas à nous de dire à l ￭'￭ Azerbaïdjan ￭, à la Géorgie ou à l ￭'￭ Arménie comment gérer leurs affaires ￭, mais au profit de notre expérience ￭, nous pouvons atteindre une région qui recherche l ￭'￭ UE pour l ￭'￭ aider ￭, l ￭'￭ inspiration et peut ￭-￭ être même le leadership ￭.
295	C ￭'￭ est seulement plus tard que je dois dire ￭, avec tout le respect que je dois aux services de cette Assemblée ￭, qu ￭'￭ ils ont complètement confon￭ du tout en disant que ces deux paragraphes ne pouvaient pas être inclus ￭, et qu ￭'￭ ils les ont retirés contre la volonté des groupes politiques ￭.
491	Je vous rappelle qu ￭'￭ à l ￭'￭ époque ￭, la Commission a officiellement publié une déclaration soulignant que la position du Conseil était un véritable pas en arrière en ce qui concerne les objectifs de l ￭'￭ initiative S￭ LI￭ M visant à simplifier la législation du marché intérieur ￭.
924	- (￭ DE ￭) Monsieur le Président ￭, la grande majorité des citoyens de l ￭'￭ Union européenne ￭, probablement la majorité des gouvernements de l ￭'￭ Union européenne ￭, et presque certainement la majorité de cette Assemblée ￭, espér￭ ait en novembre que Barack Obama serait élu président ￭.
438	Ce Parlement ￭, élu par les citoyens de toute l ￭’￭ Europe ￭, avec des partis de gauche à droite à travers le spectre politique ￭, des partis au gouvernement et des partis d ￭’￭ opposition ￭, en￭ verra un signal fort s ￭’￭ il soutient la Constitution demain à une écrasante majorité ￭.
495	Les questions relatives à la politique fiscale dont vous parlez actuellement ont un rôle majeur à jouer afin d ￭'￭ atteindre l ￭'￭ objectif de la Commission de mieux lutter contre la fraude fiscale et l ￭'￭ év￭ asion fiscale ￭, ce qui entraîne une perte de 200 milliards d ￭'￭ euros à 250 milliards d ￭'￭ euros par an au niveau de l ￭'￭ UE ￭.
788	À cet égard ￭, je soutiens la nécessité de revoir le régime d ￭'￭ aide aux agriculteurs dans les zones à handicaps naturels et d ￭'￭ élaborer une stratégie globale pour les zones défavorisées ￭, réduisant ainsi les disparités qui se sont manifest￭ ées entre les États membres en termes d ￭'￭ attribution du soutien financier ￭.
80	Je ferai une évaluation des amendements de base et ￭, en même temps ￭, répondre aux principales questions soulevées aujourd ￭'￭ hui ￭.
456	Nous partageons également le principe selon lequel il est nécessaire d ￭'￭ améliorer les textes complets des directives modifiées ￭, comme le suggère l ￭'￭ amendement 13 ￭.
877	Madame la Présidente ￭, je ne vais pas répéter ce que M ￭. Lin￭ ko￭ hr et Mme Mc￭ N￭ ally nous ont si bien expliqué ￭.
143	Europol doit donc avoir un grand intérêt à coopérer avec les pays d ￭'￭ origine de la criminalité organisée ￭, en particulier à l ￭'￭ est ￭.
508	Un commissaire qui ne donne pas la priorité à l ￭'￭ intérêt européen ￭, mais qui représente ses propres intérêts nationaux ￭, est un commissaire corromp￭ u qui doit être déposé ￭.
47	Nous avons un droit général de sécurité des produits ￭, nous avons une loi sur la sécurité des jouets ￭, mais nous devons renforcer les régimes d ￭'￭ application et d ￭'￭ inspection ￭.
867	L ￭'￭ approbation de ces mesures au cours de la présidence italienne contribuera à améliorer les perspectives économiques et sociales de l ￭'￭ Union ￭.
541	Je soupç￭ onne que c ￭'￭ est parce que ce que le commissaire Barnier a dit en les recommand￭ ant - ils avaient été choisis "￭ à cause de leur engagement envers l ￭'￭ Europe ￭" ￭.
178	Je pense que cela signifie qu ￭'￭ il y a une contradiction fondamentale dans l ￭'￭ approche de la directive ￭, que nous ne pouvons soutenir telle qu ￭'￭ elle est proposée ici ￭.
998	Lors de sa réunion du 26 octobre ￭, le Conseil a décidé de procéder à l ￭'￭ amendement visant à rendre obligatoire l ￭'￭ impression des empreintes dig￭ itales ￭; il avait auparavant été facult￭ atif ￭.
997	La volonté d ￭'￭ une perspective environnementale pour un régime tout à fait obligatoire doit s ￭'￭ accompagner de considérations de marché et être favorable à l ￭'￭ industrie ￭.
685	Parfois ￭, vous dev￭ rez vous lever et ne pas céder à chaque demande des gouvernements ou de ce Parlement ￭.
453	Monsieur Liikanen ￭, vous savez qu ￭'￭ en ce qui me concerne ￭, votre bureau avance parfois des propositions passi￭ onn￭ antes ￭.
293	L ￭'￭ autre point que je voudrais aborder est le manque de dialogue entre les différentes institutions et les opérateurs eux ￭-￭ mêmes ￭.
603	Il ne suffit pas qu ￭'￭ un parlement puisse ￭, en fin de compte ￭, donner ou refuser son approbation ￭.
157	Je constate que vous considé￭ rez la chute du mur de Berlin comme le facteur crucial de la fin du siècle ￭.
647	L ￭'￭ Union européenne prendra les frontières de pays tels que la Syrie ￭, l ￭'￭ Irak et l ￭'￭ Iran ￭, avec un énorme potentiel de conflit et de confrontation futurs ￭.
474	Dans le même temps ￭, l ￭'￭ UE va importer 70 % de son énergie en 2030 ￭, contre 50 % aujourd ￭'￭ hui ￭.
858	Cette proposition est la seule manière de restaurer la confiance des petits épargn￭ ants et de stabiliser le marché des services bancaires ￭.
250	Comme cela a déjà été souligné ￭, il s ￭'￭ agit d ￭'￭ un phénomène très répan￭ du ￭, en particulier dans les économies de certains pays émergents ￭.
223	Lors du sommet sur l ￭'￭ emploi de Luxembourg en 1997 ￭, des plans d ￭'￭ action ont été déci￭ dés pour lutter contre le chômage de longue durée et le chômage des jeunes ￭, et passer des mesures passi￭ ves à des mesures actives ￭.
784	J ￭'￭ ai indiqué que nous envoy￭ ions prochainement l ￭'￭ équipe d ￭'￭ évaluation des élections ￭, ce qui ￭, je l ￭'￭ espère ￭, nous aidera à traiter les questions soulevées par les honorables députés dans ce contexte ￭.
489	Une autre personne ￭, totalement handicap￭ ée ￭, a déclaré qu ￭'￭ elle voulait aller à Londres ￭, mais qu ￭'￭ elle ne pouvait pas le faire parce qu ￭'￭ elle aurait perdu sa pension ￭.
235	Ces implications ￭, à commencer par les calend￭ riers initi￭ aux ￭, méritent une grande attention de notre point de vue ￭, et elles doivent être traitées avec toute la rigueur nécessaire ￭.
139	Néanmoins ￭, il n ￭'￭ y a pas de pénurie de personnes en Slovénie ￭, qui prétendent que la culture n ￭'￭ est qu ￭'￭ une chose super￭ fl￭ ue et inutile ￭, puisqu ￭'￭ elle n ￭'￭ apporte pas d ￭'￭ argent directement ￭.
559	Donc ￭, grâce à vous tous ￭, de toutes les parties ￭, qui ont vraiment œu￭ vr￭ é pour que la culture devienne importante et que la culture puisse parler aux gens ￭.
147	Je suis convaincu que l ￭'￭ Europe ne récol￭ tera les fruits de la révolution numérique que si tous les citoyens de l ￭'￭ UE sont mobil￭ isés et h￭ abilités à participer pleinement à la nouvelle société numérique ￭.
795	L ￭'￭ harmonisation contribuerait à l ￭'￭ introduction de principes fiables et transparents qui permettraient d ￭'￭ affirmer les revendications des deux parties lé￭ sées et de leurs représentants légaux ￭.
382	Il n ￭’￭ est guère surprenant ￭, lorsque notre Premier ministre nie qu ￭’￭ une Constitution pour l ￭’￭ UE ait des implications constitutionnelles ￭, que les gens trouvent qu ￭’￭ il est plutôt difficile de le faire confiance ￭.
84	J ￭'￭ ai soutenu ce rapport en vo￭ tant pour parce que je pense que nous avons besoin de règles pendant la période de transition pour garantir la sécurité juridique et éviter les conflits et les lacunes de la loi ￭.
637	L ￭’￭ obligation de multilingu￭ isme établie par les Traités est confirmée et il est recommandé que cette obligation soit «￭ allég￭ ée ￭» ￭; avec le soutien explicite des députés concernés et avec des dispositions transitoires pour les nouveaux États membres ￭, alors qu ￭’￭ il y a une pénurie d ￭’￭ interprètes ￭.
905	En outre ￭, les investissements dans l ￭'￭ amélioration de l ￭'￭ efficacité énergétique et l ￭'￭ utilisation des sources d ￭'￭ énergie renouvelables cré￭ eront des millions d ￭'￭ emplois et contribueront à la croissance dans l ￭'￭ UE ￭; en même temps ￭, ils contribueront également à réduire l ￭'￭ argent actuellement gasp￭ illé en maintenant des bâtiments à forte intensité énergétique ￭.
221	Bien que je so￭ is optimiste pour ce rapport ￭, ce que je propose va bien au ￭-￭ delà ￭: dans cette Assemblée ￭, en tant que représentants des citoyens européens ￭, nous devrions présenter au Conseil un ulti￭ mat￭ um ￭, avec la fin de cette année comme date limite ￭.
477	La première priorité est liée à l ￭’￭ achèvement réussi du cycle d ￭’￭ élargissement de l ￭’￭ UE de 2004 ￭, en intégrant pleinement les représentants des nouveaux États membres de l ￭’￭ UE dans les institutions de l ￭’￭ UE ￭, ainsi qu ￭’￭ à la préparation du prochain cycle d ￭’￭ élargissement de l ￭’￭ UE ￭, lorsque la Bulgarie et la Roumanie rejo￭ ind￭ ront ￭.
60	Néanmoins ￭, si ￭, dans un délai d ￭'￭ un an ￭, ces organes internationaux n ￭'￭ obtiennent pas une règle commune ￭, la Commission sera habilitée à présenter une nouvelle proposition ￭, car nous ne voulons pas ignorer nos responsabilités ￭, qui découlent de notre forte présence dans les zones de pêche ￭.
415	Monsieur le Président ￭, ces deux amendements ￭, les amendements 20 et 21 ￭, déposés par Mme P￭ eij￭ s et M ￭. Blokland ￭, concernent une révision technique visant à assimil￭ er le mode de fonctionnement du PIB des États ￭, de manière à éviter des divergences de calcul préjudiciables ￭.
14	Il est erron￭ é de faire référence aux anciens États membres ￭, dont certains - et je ne souhaite pas sortir de la France - ni￭ ent même l ￭’￭ existence de minorités ￭, et s ￭’￭ ils devaient s ￭’￭ appliquer à l ￭’￭ adhésion à l ￭’￭ Union européenne aujourd ￭’￭ hui ￭, ils seraient certainement aband￭ onnés ￭.
386	Cela se concentr￭ era davantage sur la manière dont les industries fores￭ tières et les industries connexes peuvent ￭, pour leur part ￭, promouvoir le développement durable et optimis￭ er leur contribution à la protection de l ￭'￭ environnement à tous les stades de la chaîne de production de la sylv￭ iculture elle ￭-￭ même jusqu ￭'￭ aux produits fin￭ aux ￭.
820	Étant donné que l ￭'￭ UE et les fondations mêmes du Parlement européen sont basées sur des valeurs communes ￭, dont la non ￭-￭ discrimination est un élément clé ￭, il est de notre devoir de faire entendre notre inquiétude lorsque nous voyons ces valeurs viol￭ ées et ces droits refus￭ és à d ￭'￭ autres pays tiers ￭.
463	En conclusion ￭, si nous pensons ￭, comme M ￭. Schulz ￭, que l ￭'￭ innovation ne va pas assez loin ￭, nous devrions soutenir le président de la Commission ￭, parce qu ￭'￭ il essaie ￭, et nous devons faire pression sur nos dirigeants nationaux pour qu ￭'￭ ils soutiennent la Commission pour obtenir de véritables résultats ￭.
71	Nous devons veiller à ce que les initi￭ ateurs et les titulaires de droits d ￭'￭ auteur soient également protégés ￭.
942	Forest ar￭ son met en danger la vie humaine et la richesse naturelle d ￭'￭ une région ￭.
344	En résumé ￭, je voudrais souligner l ￭'￭ importance de ces réseaux ￭.
331	Permettez ￭-￭ moi de citer une lettre que j ￭'￭ ai reçue d ￭'￭ un constituant de Corn￭ ou￭ ailles ￭.
202	La nécessité de réformes économiques et politiques dans ce pays est plus importante que jamais ￭.
402	Il est vrai qu ￭'￭ un État membre peut utiliser une clause de sauvegarde ￭.
222	Je comprends néanmoins ceux qui ont l ￭'￭ intention de voter contre cette proposition législative demain ￭.
343	C ￭'￭ est pourquoi nous attendons de toutes les parties qu ￭'￭ elles s ￭'￭ engagent dans ce processus de paix ￭.
539	Deux minutes sont très courtes et la liste des tâches est longue ￭.
113	Cela constitue toutefois une raison supplémentaire pour établir un cadre de référence commun ￭.
150	Enfin ￭, je voudrais féliciter le rapporteur ￭, M ￭. Paolo Costa ￭, pour avoir convaincu le Conseil d ￭'￭ accepter la majorité des amendements du Parlement européen ￭.
761	C ￭'￭ est déjà prévu au considérant 9 ￭, mais il n ￭'￭ y a aucun sens à avoir un considérant qui ne se reflète pas dans la section contenant les dispositions juridiques ￭.
115	Avant le Conseil européen de mars et la présentation par les États membres de leurs objectifs nationaux en avril ￭, nous avons rendu notre verdict sur la stratégie Europe 2020 ￭.
470	Le système d ￭'￭ extradition précédent était lourd et n ￭'￭ était plus adapté au monde moderne des frontières ouvertes et aux crimes transfrontaliers graves et organisés ￭.
595	Les signataires de cette motion de censure avaient un but ￭, à savoir discré￭ d￭ iter le président de la Commission et l ￭'￭ ensemble de l ￭'￭ Union avec lui ￭.
61	Depuis 2002 ￭, l ￭'￭ Union européenne est dotée d ￭'￭ un Fonds de solidarité qui permet d ￭'￭ apporter une aide financière d ￭'￭ urgence aux régions européennes touchées par de telles catastrophes naturelles ￭.
726	Depuis l ￭’￭ introduction de l ￭’￭ euro et le retrait correspondant des monnaies nationales des États membres ￭, il n ￭’￭ y a qu ￭’￭ un seul développement encourageant à être noté ￭: la réduction de la contrefaçon ￭.
252	Je le dis en tant que fer￭ vent partisan des règlements parce que ￭, lorsque des directives sont mises en œuvre ￭, elles entraînent généralement de nouvelles distorsions de concurrence dans leur sill￭ age dans mon pays ￭.
941	Il ne faut pas beaucoup d ￭'￭ imagination pour comprendre le désespoir ￭, la peur de l ￭'￭ avenir et les inquiétudes financières qu ￭'￭ ils traversent ￭, jour après jour ￭.
690	En fait ￭, il y a encore trop de problèmes pour les passagers et pour les compagnies aériennes ￭, parce que le contrôle aérien en Europe est simplement organisé sur une base pré￭ européenne ￭.
551	(￭ EL ￭) Madame la Présidente ￭, Monsieur le Commissaire ￭, pour commencer ￭, je voudrais féliciter le médiateur européen pour le travail exceptionnel qu ￭'￭ il a accompli tout au long de cette période ￭.
273	Il est également important de souligner que le texte dont nous discutons aujourd ￭'￭ hui n ￭'￭ est qu ￭'￭ un projet de loi à ce stade ￭, présenté par quelques membres du parlement lituani￭ en ￭.
586	Ils ont dit qu ￭'￭ ils voulaient faire partie du processus en 2007 ￭, et tous les engagements qu ￭'￭ ils ont pris au cours des négociations se rapportent à 2007 ￭, et non à 2004 ￭.
751	La Commission soutient l ￭'￭ organisation du processus électoral par une contribution substantielle de 149 millions d ￭'￭ euros via un fonds de confiance géré par le programme de développement des Nations unies ￭.
110	La situation à Tchernobyl ￭, où les crédits sont déb￭ our￭ sés à peine ￭, malgré un manque cri￭ ant de sécurité ￭, montre à quel point cela peut être alarm￭ ant ￭.
670	Fon￭ dament￭ alement ￭, je pense que la Commission devrait appliquer les fre￭ ins et procéder à une analyse coût ￭/￭ bénéfice de tous les types d ￭'￭ agences et de l ￭'￭ interaction entre elles ￭.
830	Ces aff￭ lic￭ tions du passé ￭, ou trouver￭ ons ￭-￭ nous que dans ce domaine relativement compact et limité ￭, l ￭'￭ Union européenne n ￭'￭ est toujours pas en mesure de répondre à ses aspirations ￭?
953	Ce partenariat ￭, qui doit couvrir à la fois les questions économiques et politiques ￭, est l ￭'￭ une des principales exigences d ￭'￭ une politique de paix et de stabilité au XXIe siècle ￭.
567	Il s ￭’￭ agit de leur famille et de l ￭’￭ avenir de leur famille ￭, de leur mode de vie – la seule possible dans de nombreux domaines – et de l ￭’￭ avenir de communautés côtières entières ￭.
434	Je voudrais dire à ceux qui ont pris la parole dans le débat - M ￭. Ar￭ ron￭ i et Mme L￭ ari￭ ve - que nous devrions nous souvenir de ce que le marché peut faire ￭.
210	L ￭'￭ autre obstacle est le problème du Moyen ￭-￭ Orient ￭.
459	C ￭'￭ est ce que le Conseil était censé faire ￭.
808	Il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une question de respect du droit humanitaire international ￭.
237	Glob￭ alement ￭, 10 millions d ￭'￭ hectares sont perdus chaque jour ￭.
326	Enfin ￭, un certain nombre d ￭'￭ amendements supplémentaires ont été déposés ￭.
531	Les bons exemples servent certainement à encourager les autres à les suivre ￭.
42	Les relations commerciales entre l ￭'￭ Union européenne et Macao sont importantes ￭.
426	Tous les liquides seraient transportés dans des sac￭ s transparents ￭.
642	Le nouveau gouvernement a un travail difficile à accomplir ￭.
338	Je pense que nous sommes tous d ￭'￭ accord sur la nécessité d ￭'￭ une intégration régionale ￭.
719	Malheureusement ￭, cette approche est tomb￭ ée sur des ore￭ illes sour￭ des au Conseil et l ￭'￭ Union européenne ￭, qui avait demandé une action nationale pendant deux semaines à La Haye ￭, s ￭'￭ en est écar￭ tée ￭.
172	M ￭. S￭ kin￭ ner a déclaré que le montant et l ￭'￭ allocation du capital ￭-￭ investissement rest￭ aient sous ￭-￭ optim￭ aux par rapport aux États ￭-￭ Unis et ￭, malheureusement ￭, ce fossé global s ￭'￭ élarg￭ it tout le temps ￭.
444	Le problème essentiel du cinquième programme d ￭'￭ action est que bon nombre des promesses qui ont été faites n ￭'￭ ont pas été tradu￭ ites en actes ou en actes législatifs ￭, principalement en raison d ￭'￭ un manque de volonté politique ￭.
899	Je suis d ￭'￭ avis que la réponse de la Commission est une étude d ￭'￭ arrogance ￭, alors que ￭, par contre ￭, je me réjouis de la réponse beaucoup plus constructive du Conseil ￭.
394	Aujourd ￭'￭ hui ￭, lors de la réunion avec M ￭. G￭ iscard d ￭'￭ Estaing ￭, nous devons veiller à ce que tous les supplé￭ ants de la Convention bénéficient de tous les droits de participation ￭.
742	Ils ne peuvent être obtenus et il est donc tout à fait inacceptable qu ￭'￭ ils continuent à se comporter comme s ￭'￭ ils étaient membres d ￭'￭ une cellule religieuse qui ne répon￭ d￭ ait qu ￭'￭ au Dieu du marché ￭.
569	Les pays qui dirig￭ ent doivent encore inspirer de nouvelles actions ￭, et le président permanent du Conseil européen devra assurer la coordination ￭, la continuité et la cohésion du travail de l ￭'￭ Union ￭.
977	- Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, Mesdames et Messieurs ￭, je voudrais tout d ￭’￭ abord remercier Mme Kre￭ hl pour son bon rapport et pour l ￭’￭ excellente coopération dont elle a fait preuve en la matière ￭.
902	Je me félicite de la suggestion de M ￭. Fal￭ con￭ er de faire référence à la commission du règlement ￭, à la vérification des pouvoirs et des immun￭ ités pour amendement ￭.
667	Ils sont particulièrement utiles pour consolider la coopération avec les pays de la région ￭, en particulier avec l ￭'￭ Ukraine et la République de Moldavie ￭, mais aussi avec les États du Caucase et de la région de Cas￭ pi￭ enne ￭.
365	Les pays pourraient bien tirer les leçons des ré￭ conci￭ li￭ ations historiques franco ￭-￭ allemandes et ger￭ man￭ o ￭-￭ pol￭ onaises ici en Europe ￭.
505	membre de la Commission ￭. - (￭ FR ￭) Monsieur le Président ￭, chers collègues ￭, je serai une fois de plus très rapide ￭.
525	Quoi qu ￭'￭ il en soit ￭, cette Convention a été citée comme un exemple qui peut montrer la voie à suivre pour d ￭'￭ autres textes européens ￭.
93	J ￭'￭ espère sincèrement que nous ne nous re￭ trouver￭ ons pas dans les derniers jours de notre présidence ￭, mais aussi après ￭.
320	À ce jour ￭, cependant ￭, il n ￭'￭ y a pas eu d ￭'￭ harmonisation au niveau européen des règles relatives aux contrats pour les consommateurs et les entreprises ￭.
621	Certains ouvrent leurs frontières ￭; d ￭'￭ autres ￭, d ￭'￭ un autre côté ￭, veulent développer des accords avec les pays en développement ￭.
611	Un certain nombre de députés ont évoqué le rôle des lignes directrices en matière d ￭'￭ aide régionale et ont concentré leur aide sur les régions qui en ont le plus besoin ￭.
582	Soy￭ ons clairs sur l ￭'￭ argent de la catégorie 4 pour l ￭'￭ accord de pêche avec le Maroc ￭, qui est en réserve ￭.
728	Par conséquent ￭, le gouvernement s￭ ri ￭-￭ l￭ ank￭ ais devrait immédiatement entamer des enquêtes sur les violations du droit international humanitaire et des droits de l ￭'￭ homme ￭.
207	In￭ dépend￭ amment de sa condition technique ￭, un navire en danger doit avoir accès à une zone de refuge spécialement désignée et équip￭ ée ￭.
881	Non ￭.
22	Oui ￭.
11	Ré￭ solution commune sur le Kosovo
939	(￭ L ￭'￭ orateur arrête ￭)
754	Socrates (￭ deuxième phase ￭)
835	C ￭'￭ est une contradiction ￭.
736	Enfin ￭, les obstacles institutionnels ￭.
630	Les questions sont délibérément ouvertes ￭.
274	Nous sommes confrontés à un grave problème ￭.
940	Il n ￭'￭ y a donc aucun problème ￭.
468	Toutefois ￭, ils sont également nécessaires pour compenser les lacunes cro￭ issantes des services de santé nationaux résultant de la gestion du secteur public ￭, des coûts élevés et des réductions des dépenses par les gouvernements ￭, des dépenses qui ont régulièrement diminué dans tous les États membres au cours des années 1980 et au début des années 1990 ￭.
714	Dans la société de l ￭'￭ information démocratique ￭, il convient de sauvegarder la pratique de la reproduction de matériaux à des fins d ￭'￭ étude ￭, de recherche ou d ￭'￭ utilisation privée ￭, notamment par le biais de bibliothèques ￭, car les bibliothèques ￭, les archives et les mus￭ ées ont l ￭'￭ obligation de garantir que les matériaux liés à la culture et au patrimoine soient préserv￭ és et accessibles sous forme électronique également ￭.
124	Les programmes ne commencer￭ ont pas le 1￭ er janvier 2000 ￭, mais nous devons réduire au minimum les retards afin de ne pas tomber dans les problèmes et les pi￭ èges du cycle précédent de financement ￭, où les problèmes de sous ￭-￭ trait￭ ance ￭, les retards dans les projets ￭, les ann￭ ulations de projets et les difficultés liées au financement ￭.
289	Je suis fermement convaincu que la mise en œuvre de cette résolution permettra à l ￭'￭ Union européenne non seulement de promouvoir une résolution pacifique de la question tibét￭ aine par le biais de négociations d ￭'￭ une manière plus cohérente ￭, efficace et cré￭ ative ￭, mais aussi de soutenir d ￭'￭ autres besoins légitimes du peuple tibét￭ ain ￭, y compris des moyens de préserver notre identité distincte ￭.
776	Monsieur le Président ￭, avec le groupe des Verts ￭/￭ Alliance libre européenne ￭, le groupe pour l ￭'￭ Europe des démocraties et des différences et l ￭'￭ Union pour une Europe des nations ￭, j ￭'￭ ai voté en faveur de toutes les parties de la résolution du groupe du parti populaire européen et des démocrates européens ￭.
771	Compte tenu notamment de la fixation des objectifs et des valeurs du traité de Lisbonne - l ￭'￭ économie sociale de marché a été mentionnée ici - et de l ￭'￭ intégration de la Charte des droits fondamentaux de l ￭'￭ UE dans le droit primaire ￭, cela sera absolument essentiel pour la sélection des juges et des avocats généraux à l ￭'￭ avenir ￭.
854	En tant que membre du Parlement européen ￭, où nous avons si souvent voté sur Schengen ￭, je pense que ￭, bien qu ￭'￭ il y ait une législation pour la libre circulation des personnes ￭, le fait que ￭, en réalité ￭, cette législation soit systématiquement viol￭ ée par les autorités allemandes est une insul￭ te et s￭ ape notre travail ￭.
186	. - Monsieur le Président ￭, Mesdames et Messieurs ￭, le Conseil estime que le partenariat stratégique avec la Russie doit se fonder sur les valeurs communes inscrites dans l ￭’￭ accord de partenariat et de coopération ￭, en particulier celles auxquelles la Russie est engagée en tant que membre du Conseil de l ￭’￭ Europe et de l ￭’￭ Organisation pour la sécurité et la coopération en Europe ￭.
994	Enfin ￭, étant donné que la révision de la directive de la Commission européenne limite la couverture des dépos￭ ants qui sont des personnes physiques ￭, je pense qu ￭'￭ il serait approprié d ￭'￭ étendre légèrement cette directive aux petites et moyennes entreprises ￭; elles sont activement impliquées dans les processus de production de l ￭'￭ économie de l ￭'￭ UE et représentent des actifs humains et sociaux ir￭ rempl￭ aç￭ ables ￭.
585	Après la dernière conférence sur ce sujet ￭, j ￭'￭ ai laissé dans un état d ￭'￭ esprit tout sauf optimiste ￭, mais je me réjouis du fait qu ￭'￭ un amendement concernant la nécessité d ￭'￭ un label de qualité pour les produits hor￭ tic￭ oles ￭, déposé par le groupe ALDE ￭, ait été adopté à l ￭'￭ unanimité par toutes les parties au groupe agricole ￭.
749	La bonne gestion des quotas dans ce secteur a signi￭ fié que ￭, relativement parlant ￭, ce secteur est bien en train de prendre en considération les réductions dras￭ tiques des captures supplémentaires ￭.
4	Compte tenu du prochain sommet de Lima ￭, l ￭'￭ attitude du président Chávez représente un défi sérieux qui doit être soigneusement examiné par l ￭'￭ Union européenne et ses États membres ￭.
111	Madame la Présidente en exercice du Conseil ￭, j ￭'￭ exag￭ ère peut ￭-￭ être un peu ￭, mais je crains que la réalité ne ressemble plutôt à cela dans certains domaines ￭.
50	Aujourd ￭'￭ hui ￭, nous avons l ￭'￭ occasion de réduire le fossé entre l ￭'￭ Islam et l ￭'￭ Occident ￭, grâce à un pays qui a des racines dans l ￭'￭ histoire du chris￭ ti￭ anisme et celle de l ￭'￭ Islam ￭.
885	Je voudrais également me faire l ￭'￭ écho des propos de M ￭. Mulder lorsqu ￭'￭ il a parlé de l ￭'￭ importance de la procédure d ￭'￭ octroi de la décharge et a souligné qu ￭'￭ elle devait être prise très au sérieux ￭.
56	Je pense que cette directive va dans la bonne direction et qu ￭'￭ elle rend justice à tous les travailleurs parce qu ￭'￭ elle permettra à de nombreux travailleurs sous le contrôle total qui ont été jusqu ￭'￭ à présent exclus ￭.
70	En ce qui concerne la proposition de révision des modalités d ￭'￭ attribution d ￭'￭ un label écologique européen ￭, je voudrais souligner deux points que je considère comme des initiatives très positives ￭.
688	Dans le programme que nous avons présenté il y a deux ans - et je pense que M ￭. Rap￭ k￭ ay a mentionné cela - ￭, nous nous sommes principalement concentrés sur la formation intensive et la formation continue des travailleurs et des travailleurs ￭.
856	Je crois fermement que nous sommes ici pour représenter les citoyens européens et nous devons être clairs sur le fait que nous sommes capables d ￭'￭ envoyer un message très fort pour nous tous ￭.
488	Merci beaucoup de me donner l ￭'￭ occasion de m ￭'￭ adresser à votre Assemblée sur la manière dont notre Union sera financée à l ￭'￭ avenir et sur l ￭'￭ accord interinstitutionnel ￭.
645	À en juger par ce qui a été dit ce matin au Parlement en réponse au dernier président en exercice ￭, le Premier ministre John Bru￭ ton ￭, on peut voir que l ￭'￭ accent est mis sur une Europe plus proche des citoyens ￭, qui peut tenir compte des préoccupations des citoyens ￭, peut réagir rapidement et apais￭ er les craintes ￭, mais qui ￭, en même temps ￭, peut at￭ tis￭ er l ￭'￭ enthousiasme et la passion des citoyens ￭.
686	Le fait que le rapport insiste sur l ￭'￭ inter￭ dépendance du capital ￭-￭ risque et de l ￭'￭ échange de valeurs montre clairement ce qu ￭'￭ il s ￭'￭ agit de ￭: apais￭ er les rou￭ ages du capitalisme sous prétexte d ￭'￭ innovation et créer un statut préférentiel pour les petites entreprises ￭, ce qui permettrait aux grands groupes d ￭'￭ extern￭ aliser encore plus leurs activités ￭, réduire leurs impôts et as￭ soup￭ lir les quelques contraintes que le code du travail leur impose encore ￭.
904	Ayant échoué à faire face à la cause profonde de la maladie en 1990 ￭, ce que Jacques Delors et son gang ont refusé de faire pour ne pas interrompre la marche triom￭ ph￭ ante ￭, d ￭'￭ abord vers le marché unique et ensuite vers l ￭'￭ euro ￭, nous avons depuis adopté de nombreuses mesures financières et techniques d ￭'￭ arrêt pour contrer les effets sans fin de ce qui a été une catastrophe en matière de santé ￭, de commerce et de conditions financières ￭.
660	Rapport (￭ A ￭5 ￭-￭ 0￭ 117 ￭/￭ 2000 ￭) de Mme Roth ￭-￭ Behrendt ￭, au nom de la commission de l ￭'￭ environnement ￭, de la santé publique et de la politique des consommateurs ￭, sur la proposition de règlement du Parlement européen et du Conseil fixant les règles de prévention et de contrôle de certaines encéphal￭ opath￭ ies spongi￭ formes transmissibles (￭ COM ￭(￭ 1998 ￭) 6￭ 23 - C ￭4 ￭-￭ 00￭ 25 ￭/￭ 1999 - 1998 ￭/￭ 03￭ 23 ￭(￭ COD ￭) ￭)
651	Par conséquent ￭, nous avons besoin d ￭'￭ une réponse européenne au problème ￭, d ￭'￭ une réponse coordonnée de tous les États membres ￭, d ￭'￭ une syner￭ gie des mesures concer￭ tées qui concernent ￭, en particulier ￭, les domaines de la science et de la recherche et qui sont responsables du renforcement de la prévention et du diagnostic afin d ￭'￭ améliorer le traitement - y compris le traitement innov￭ ant - disponible ￭, ainsi que la diffusion d ￭'￭ informations entre les États membres sur les résultats obtenus au niveau national ￭, sensibil￭ isant ainsi le public à la maladie ￭.
129	Madame la Présidente ￭, Mesdames et Messieurs ￭, il est vrai ￭, comme l ￭'￭ a dit Mme L￭ inde￭ per￭ g ￭, que quelques petits pas en avant ont été accomplis en ce qui concerne le troisième pilier ￭, mais ￭, comme les orateurs précédents l ￭'￭ ont dit à juste titre ￭, il y a eu un manque marqué d ￭'￭ objectifs politiques - un manque qui a conduit les égoï￭ s￭ mes nationaux à disparaître au cœur même de la souveraineté de l ￭'￭ État ￭, comme l ￭'￭ a dit le président en exercice du Conseil ￭.
24	En fait ￭, c ￭’￭ est une source d ￭’￭ inquiétude permanente pour moi que ￭, jusqu ￭’￭ à présent ￭, nous n ￭’￭ avons pas réussi au cours de ce débat ￭, à convaincre le grand public de la nécessité de ce genre d ￭’￭ Europe et ￭, en particulier ￭, nous n ￭’￭ avons pas réussi à leur communiquer que la clé du développement d ￭’￭ une perspective globale est de rendre l ￭’￭ Europe forte ￭, et cette Europe forte doit prendre des dispositions ￭; pas pour tout ￭, mais certainement pour des questions qui apportent une valeur ajoutée à l ￭’￭ Europe ￭.
271	En conclusion ￭, j ￭'￭ espère que le Conseil et la Commission ￭, ainsi que le Parlement européen ￭, en particulier compte tenu du début imminent de la présidence italienne ￭, cré￭ eront de meilleures conditions géo￭ politiques pour mener à bien le projet d ￭'￭ une Europe renouvel￭ ée ￭, une Europe qui n ￭'￭ est pas seulement politiquement plus vaste ￭, mais qui s ￭'￭ est également développée en termes économiques et sociaux ￭, de sorte que les pays qui sont différents mais qui ont des intérêts communs constituent un ensemble sain ￭, malgré les différences de leur histoire et de leurs expériences individuelles ￭.
59	L ￭'￭ heure des questions au Conseil s ￭'￭ est déroulée à 21 heures ￭, soit de 8 heures à 10 heures ￭, et pendant dix à quinze ans qui ont parfaitement fonctionné jusqu ￭'￭ à ce que le Conseil ait décidé qu ￭'￭ il était fati￭ gué dans les soi￭ rées et qu ￭'￭ il ait dû partir ￭, de sorte que l ￭'￭ heure des questions ait été transfé￭ rée à l ￭'￭ après ￭-￭ midi ￭, et depuis lors ￭, l ￭'￭ heure des questions a été réduite ou déplac￭ ée ￭, pour toujours faire place pour d ￭'￭ autres affaires ￭.
244	Personnellement ￭, j ￭'￭ aurais préféré que la Commission nous présente une toute nouvelle version ￭, plutôt que des amendements pi￭ é￭ mon￭ iques ici et là ￭, parce que le texte de la Commission a donné lieu à près de 200 amendements du rapporteur et des différentes commissions concernées ￭, et ceux ￭-￭ ci ont souvent été élaborés sans référence au texte de base ￭, et avec l ￭'￭ intention ￭, certes louable ￭, d ￭'￭ essayer dans cette directive de ré￭ inv￭ enter toute la politique en matière d ￭'￭ égalité dans d ￭'￭ autres domaines ￭.
780	Vous dites que ￭, dans ce cas ￭, des conflits pourraient encore survenir ￭.
731	Je voudrais savoir exactement quels domaines elle est destinée ￭.
848	Les législateurs de l ￭’￭ UE ont mis en lumière la pression constante qu ￭’￭ ils exercent ￭.
399	L ￭'￭ UE est le partenaire commercial le plus important pour la plupart des pays ACP ￭.
364	M ￭. Florenz a demandé ce que nous pouvions offrir au reste du monde ￭.
958	Le premier système de trois ans a été mis en œuvre de 2006 à 2008 ￭.
703	Aujourd ￭'￭ hui ￭, il y a environ 60 propositions au Congrès sur cette question ￭.
568	Dans ce contexte ￭, je voudrais commenter deux points ￭.
823	En adhér￭ ant à l ￭'￭ OMC ￭, la Chine poursuit ce processus ￭.
857	Selon la Liste de juin ￭, c ￭'￭ est tout à fait inacceptable ￭.
431	Si je dev￭ ais résumer mon rapport en deux lignes ￭, je dirais tout d ￭'￭ abord que le Parlement européen est fermement en faveur d ￭'￭ une politique commune en matière d ￭'￭ immigration et ￭, ensuite ￭, que le Parlement ne veut plus d ￭'￭ une politique d ￭'￭ immigration fragment￭ ée ￭.
587	Ils doivent appliquer les conditions de consommation les plus strictes ￭, fournir un large éventail de produits ￭, tant au niveau régional qu ￭'￭ en termes de qualité ￭, faire de la protection des animaux une priorité absolue et être responsables du produit ￭, même après avoir quitté l ￭'￭ exploitation ￭.
934	Le groupe des Verts ￭/￭ Alliance libre européenne et le groupe con￭ fédéral de la Gauche unitaire européenne ￭/￭ Gauche verte nordique ont demandé d ￭'￭ ajouter une déclaration de la Commission sur la variété "￭ Am￭ fl￭ ora ￭" de pommes de terre génétiquement modifiées ￭.
622	au nom du groupe UEN ￭. - (￭ PL ￭) Monsieur le Président ￭, au nom du groupe Union pour l ￭'￭ Europe des nations ￭, je voudrais exprimer notre reconnaissance de la qualité du rapport de M ￭. K￭ ra￭ h￭ mer ￭.
184	Je concl￭ urai en précisant que le projet de résolution législative qui vous a été soumis à l ￭'￭ unanimité par la commission de la pêche et les deux amendements déposés par notre commission qui l ￭'￭ accompagnent ￭, les amendements 1 et 2 ￭, ne sont que des amendements visant à améliorer la proposition ￭.
168	Selon le groupe libéral ￭, contrairement à celui des deux grands groupes ￭, il ne semble donc pas trop demander aux hommes et aux femmes de pouvoir utiliser les droits existants pour combiner travail et tâches de soins sans subir de discrimination ￭.
572	Il est encourageant de constater que nos programmes de partenariat d ￭'￭ État avec Raj￭ as￭ than et Ch￭ hat￭ tis￭ gar￭ h ￭, pour une contribution totale de 160 millions d ￭'￭ euros à la gestion de l ￭'￭ eau ￭, à l ￭'￭ éducation et à la santé ￭, ont été signés et peuvent à présent être mis en œuvre ￭.
340	Ils devraient garantir une plus grande stabilité dans le domaine des services financiers et ￭, en ce qui concerne les accords commerciaux ￭, ils devraient veiller à ce que les normes sociales soient progressivement mises en place de manière à contribuer à une plus grande justice dans ce monde ￭.
876	par écrit ￭. - (￭ PT ￭) Nous sommes confrontés à un drame humanitaire dans lequel les familles souffrent non seulement de la douleur de leurs parents ￭, mais ont également dû vivre pendant des décennies avec l ￭'￭ agon￭ ie de ne pas connaître leur sort ￭.
617	(￭ HU ￭) Madame la Présidente ￭, Madame Ashton ￭, je voudrais souligner que ￭, bien que l ￭'￭ Union européenne ait atteint une intégration sans précédent entre ses États membres dans plusieurs domaines ￭, dans la codification des droits de l ￭'￭ homme ￭, elle accuse un retard considérable par rapport à d ￭'￭ autres organisations internationales ￭.
729	Le Conseil cherche alors des moyens - j ￭'￭ ai soulevé la question à plusieurs reprises - et nous le comprenons parce qu ￭'￭ il utilise très souvent l ￭'￭ article 235 lui ￭-￭ même ￭, ce qui entraîne une violation du Traité ￭.
912	Le septième programme ￭-￭ cadre de l ￭'￭ Union européenne pour la recherche ￭, le développement technologique et les activités de démonstration (￭ PC ￭7 ￭) est le plus grand instrument de soutien à la recherche au monde et représente le principal outil de la politique de recherche de l ￭'￭ Union européenne ￭.
7	F￭ aisons de réels efforts ￭, dans le cadre de la stratégie Europe 2020 ￭, pour mettre en place un projet ferroviaire d ￭'￭ investissement convainc￭ ant qui sera bénéfique pour le citoyen ￭, pour l ￭'￭ environnement et pour l ￭'￭ emploi ￭.
30	Depuis un certain temps ￭, avec le soutien du Parlement européen ￭, nous nous effor￭ çons d ￭'￭ améliorer le régime de gouvernance des administr￭ ateurs de l ￭'￭ I￭ AS￭ CF ￭, en no￭ tant qu ￭'￭ ils sont une organisation indépendante ￭.
616	Toutefois ￭, en ce qui concerne sa forme ￭, ce pacte a toujours fait l ￭'￭ objet d ￭'￭ un accord inter￭ gouvernemental plutôt que d ￭'￭ un contrôle de notre Parlement ￭, le seul représentant de la souveraineté du peuple européen ￭.
263	Bien sûr ￭, nous devons le faire ￭, mais peu importe combien de fois ou combien nous faisons cela ￭, il faudra encore que les gens s ￭'￭ install￭ ent dans les régions les plus riches d ￭'￭ Europe ￭.
936	L ￭'￭ autre consiste à tax￭ er les mouvements de capitaux spécul￭ atifs et les transactions financières ￭, ce qui engend￭ r￭ erait des recettes considérables pour l ￭'￭ économie européenne et je pense qu ￭'￭ il s ￭'￭ agirait d ￭'￭ une arme contre la crise financière que nous traver￭ sons actuellement ￭.
851	L￭ undi ￭, le Conseil "￭ Em￭ pl￭ oi ￭, politique sociale ￭, santé et affaires des consommateurs ￭" (￭ EP￭ S￭ CO ￭) a adopté cette approche globale et globale de la lutte contre la violence à l ￭'￭ égard du genre ￭; en d ￭'￭ autres termes ￭, "￭ tolérance zéro ￭" ￭.
368	À tous les niveaux administratifs ￭, des propositions ont été faites pour soumettre la démocratie ￭, la liberté d ￭'￭ association ￭, la liberté de manifestation ￭, le droit de grève ￭, la liberté de voyager et la vie privée aux garanties de sécurité proposées ￭.
910	Nous voulons avoir cinq ans au lieu de sept ans et un ajustement pour que le nouveau Parlement et une nouvelle Commission puissent avoir une réelle influence sur le cadre qui doit s ￭'￭ appliquer pendant leur mandat ￭.
803	À titre d ￭'￭ exemple ￭, je dirais qu ￭'￭ au cours des deux dernières années ￭, cinq règlements dans ce domaine ont déjà été adoptés par le Conseil et deux autres propositions sont en discussion ￭.
599	Monsieur le Président ￭, Monsieur le Commissaire ￭, chers collègues ￭, la résolution sur la sécurité de l ￭'￭ approvisionnement énergétique adoptée le mois dernier stipule que la création de réseaux énergétiques est une priorité ￭, ce qui est vrai ￭.
669	Il est vrai que ￭, dans le passé récent ￭, le parti au pouvoir et l ￭'￭ opposition se sont parfois heur￭ tés à des divergences d ￭'￭ opinion ￭, mais n ￭'￭ est ￭-￭ ce pas la preuve bienvenue de la vit￭ alité démocratique ￭?
303	En outre ￭, les associations médicales internationales montrent clairement qu ￭'￭ il reste aujourd ￭'￭ hui un besoin de morph￭ ine ￭, non seulement dans le Sud du monde ￭, mais aussi paradox￭ alement dans le Nord ￭.
512	J ￭'￭ ai entendu certains membres de la Commission croire qu ￭'￭ ils ont réussi à év￭ inc￭ er plus d ￭'￭ États membres au cours des six derniers mois qu ￭'￭ ils ne l ￭'￭ avaient fait au cours des six années précédentes ￭.
971	Toutefois ￭, il est vraiment convaincu que ￭, dans leurs actions ￭, les gouvernements des États membres seront toujours gu￭ i￭ dés par les principes de base mentionnés ci ￭-￭ dessus ￭, des principes sans lesquels la Communauté n ￭'￭ aura pas d ￭'￭ avenir ￭.
884	Il convient de rappeler que les propositions initiales de la Commission ont complètement ignoré la nature unique et vitale des services en question et leur relation avec l ￭’￭ exercice des pouvoirs publics des États membres ￭.
231	En outre ￭, les investissements dans les infrastructures énergétiques ￭, l ￭'￭ efficacité énergétique et les sources d ￭'￭ énergie renouvelables rédu￭ iront la dépendance énergétique de l ￭'￭ UE et génér￭ eront environ 2 ￭,￭ 7 millions de nouveaux emplois d ￭'￭ ici 2030 ￭.
156	Il y a peu de confiance dans les institutions européennes ￭, et le citoyen peut sentir que l ￭'￭ écart entre "￭ ceux de Bruxelles ￭" et "￭ ceux d ￭'￭ entre nous chez nous ￭" est extrêmement important ￭.
507	Il est également scandaleux que le budget de l ￭'￭ UE soit utilisé pour soutenir la tau￭ ro￭ mach￭ ie ￭, une tradition que je ne considère pas comme compatible avec les valeurs modernes et les droits des animaux ￭.
591	La deuxième question est le conflit évident entre le Parlement et le Conseil ￭.
473	Monsieur Brok ￭, pourriez ￭-￭ vous avoir votre discussion en dehors de l ￭'￭ hémicycle ￭, s ￭'￭ il vous plaît ￭?
469	Il s ￭'￭ agit d ￭'￭ une question importante - on l ￭'￭ a déjà dit deux fois ce matin ￭.
77	La solidarité et la cohérence sont plus que jamais les mots clés de notre Union européenne ￭.
894	Il est menacé d ￭'￭ emprisonnement de six mois ￭, et cette possibilité est donc très réelle ￭.
307	En même temps ￭, vous avez accompli une perc￭ ée importante dans le système fiscal ￭.
212	M ￭. Chirac a dit que Dublin nous avait donné une image d ￭'￭ une nouvelle Europe ￭.
106	Au Parlement européen ￭, nous lut￭ tons spécifiquement pour les droits de l ￭'￭ homme dans le monde entier ￭.
88	La question des Roms est paradox￭ ale pour l ￭'￭ Europe dans de nombreux sens ￭.
283	Ce qui se passe aujourd ￭'￭ hui à Gaza est une catastrophe humanitaire à grande échelle ￭.
442	C ￭'￭ est le point essentiel que nous avons soulevé lorsque la commission du contrôle budgétaire a adopté son avis sur le rapport Bon￭ temp￭ i le 21 octobre 1997 ￭, c ￭'￭ est ￭-￭ à ￭-￭ dire il y a près d ￭'￭ un an ￭.
353	Ce n ￭'￭ est ni notre politique ￭, ni notre coutu￭ me de demander à tout le monde son passeport ￭, mais il faut reconnaître que l ￭'￭ espace humanitaire est extrêmement restreint ou qu ￭'￭ il n ￭'￭ existe plus dans cette zone ￭.
163	Le fait que la Cour des comptes ait établi que les taux d ￭'￭ erreur diminu￭ ent est donc un élo￭ ge pour le travail de la Commission précédente dans le domaine de l ￭'￭ aide extérieure ￭, de la coopération au développement et de la politique d ￭'￭ élargissement ￭.
571	Le montant a été réduit par l ￭'￭ amendement à 7 ￭,￭ 35 milliards d ￭'￭ euros pour la période de sept ans ￭, donc l ￭'￭ argent dont vous avez parlé avant n ￭'￭ a pas été mis à disposition par ce rapport ￭.
557	La nouvelle stratégie européenne ￭, inspi￭ rée par les orientations du rapport Monti ￭, a le mérite d ￭'￭ indiquer des mesures concrètes pour sortir de cette période de crise économique en ré￭ tablis￭ sant la productivité et les niveaux d ￭'￭ emploi ￭.
668	Dans ce contexte de coopération ￭, je peux vous assurer que nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir - avec mon collègue ￭, le commissaire Nielson - pour que les attentes que nous partageons tous ne soient pas déç￭ ues ￭.
698	Toutefois ￭, nous ne pouvons entrer dans le type de dialogue que les partisans de la violence réclament ￭, car ce type de dialogue n ￭'￭ est pas acceptable dans une société démocratique et ouverte ￭.
337	Je vous dis qu ￭'￭ il s ￭'￭ agit de dé￭ comb￭ res ￭, nous avons besoin d ￭'￭ uranium pour l ￭'￭ énergie nucléaire ￭, et nous devons importer cela aussi ￭, soyons clairs sur ce point ￭!
290	La Commission européenne examinera diverses mesures ￭, à nouveau à la lumière des règles relatives aux aides d ￭'￭ État ￭, concernant la compensation du coût de l ￭'￭ assurance supplémentaire et la poursuite de l ￭'￭ intervention de l ￭'￭ État jusqu ￭'￭ à la fin de cette année ￭.
424	Il est clair que les risques d ￭'￭ erreur et ￭, par conséquent ￭, les erreurs de justice augmentent si le nombre de juges est réduit à un seul dans les cas traités par le Tribunal de première instance ￭.
878	Cet accord nous permettrait d ￭'￭ éviter un commerce tri￭ angulaire destruc￭ teur tout en garantissant aux pays les moins avancés que leurs populations locales travaillant dans le secteur de la production de sucre bénéfici￭ eront réellement du régime commercial préférentiel avec l ￭'￭ Union européenne ￭.
638	C ￭'￭ est pourquoi j ￭'￭ espère que la Commission ￭, d ￭'￭ une manière ou d ￭'￭ une autre ￭, sera en mesure de transférer et d ￭'￭ accepter les crédits d ￭'￭ actu￭ alisation qui pourraient être nécessaires en ce qui concerne notre politique extérieure ￭.
445	Monsieur le Commissaire ￭, je vous demande - et je sais que ce ne sera pas facile ￭, car les ressources sont rares - de faire pression sur la Commission pour qu ￭'￭ elle mette à disposition les 3000 ou 4000 millions de dollars nécessaires ￭.
369	J ￭'￭ espère que l ￭'￭ Union pourra encore se doter de systèmes de navigation mondiaux indépendants et exploiter tout son potentiel ￭, afin de promouvoir le renforcement de l ￭'￭ économie ￭, l ￭'￭ augmentation de l ￭'￭ emploi et la sécurité des transports ￭.
458	Tout doit être fait en 2011 pour surmonter ces problèmes et pour rassurer les marchés ￭, non pas de manière superfici￭ elle mais structurelle ￭, en d ￭'￭ autres termes ￭, en créant les bonnes conditions de croissance et d ￭'￭ emploi à long terme ￭.
937	Monsieur le Président ￭, je demande une révision des traduc￭ tions dans les différentes versions linguistiques ￭, en particulier la version allemande ￭, où j ￭'￭ ai noté que certaines traduc￭ tions pouvaient donner lieu à des mal￭ entendus ￭.
692	(￭ IT ￭) Je peux répondre à la dernière question en confir￭ mant ce que j ￭'￭ ai dit tout à l ￭'￭ heure concernant l ￭'￭ action de la présidence grecque précédente ￭, une action qui sera également poursuivie de la même manière par la présidence italienne ￭.
322	Si tel est le cas ￭, comment les ministres des affaires étrangères n ￭’￭ ont ￭-￭ ils pas été récemment en mesure de répondre formellement à l ￭’￭ admission par le président Bush des prisons secr￭ ètes de la CIA ￭, tout comme ils n ￭’￭ ont pas pu faire quoi que ce soit à propos de Guantánamo pendant quatre ans ￭?
204	En outre ￭, dans le but de perfec￭ tionner le règlement existant ￭, la Commission présentera probablement au cours de ce premier semestre une proposition concernant les matières premières destinées au secteur de l ￭'￭ alimentation animale qui ont été génétiquement modifiées ￭.
773	Le retard persist￭ ant dans la mise en œuvre du deuxième CS￭ F s ￭'￭ avér￭ era très coûteux ￭, non pas en termes de ressources communautaires per￭ dues ￭, mais parce que les avantages escomp￭ tés de l ￭'￭ achèvement des programmes du CS￭ F prendront beaucoup de temps à paraître ￭.
956	Vous êtes un très bon orateur ￭, Monsieur Sarkozy ￭, mais je ne suis pas si sûr que vous êtes un bon aud￭ iteur ￭.
62	Cela suggère ￭: "￭ La violence domestique contre les femmes est la cause principale de la mort et de l ￭'￭ in￭ validité chez les femmes âgées de 16 à 44 ans ￭. ￭"
687	Nous devons mieux protéger nos flottes de pêche et de navigation march￭ ande dans les eaux internationales et nous avons donc besoin d ￭'￭ une action européenne et mondiale ￭.
296	L ￭'￭ ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur les résultats du sommet informel des chefs d ￭'￭ État et de gouvernement à Lisbonne ￭.
646	Dans le même temps ￭, les indicateurs sont aussi ce que l ￭'￭ on pourrait appeler une sorte de con￭ te à propos des résultats des choix politiques précédents ￭.
360	La Commission partage l ￭'￭ avis selon lequel toute approche de la protection des sols doit tenir compte de la diversité considérable des conditions régionales et locales qui existent dans toute l ￭'￭ Europe ￭.
325	Des millions de personnes en Afrique meurent chaque année de maladies susceptibles d ￭'￭ être traitées par des médicaments qui existent depuis des années dans les pays industrialisés ￭.
302	Cela étant ￭, l ￭'￭ Union européenne déplore la décision prise le 13 octobre au Sénat américain de ne pas ratifier le traité d ￭'￭ interdiction des essais nucléaires ￭.
577	L ￭'￭ action de l ￭'￭ Ukraine dans la réduction de l ￭'￭ offre de gaz naturel aux États membres de l ￭'￭ UE a mis en évidence la dépendance de l ￭'￭ UE vis ￭-￭ à ￭-￭ vis de ses fournisseurs traditionnels ￭.
92	Au paragraphe 48 ￭, il demande à juste titre que l ￭'￭ étude des différents scénarios de politique économique donne une meilleure compréhension de la manière dont la situation économique évolue ￭.
